遇到逆竟时，我们必须勇于面对，而且要愈挫愈勇，这样我们才能朝著成功之路前进。	遇到逆境时，我们必须勇于面对，而且要愈挫愈勇，这样我们才能朝著成功之路前进。
大自然也一样的，无法天天都是晴天，天天都很顺利，但生活，就是如此这般，有失才有得，只是每个人是如何去看侍的。	大自然也一样的，无法天天都是晴天，天天都很顺利，但生活，就是如此这般，有失才有得，只是每个人是如何去看待的。
刘墉在三岁过年时，全家陷入火海，把家烧得面目全飞、体无完肤。	刘墉在三岁过年时，全家陷入火海，把家烧得面目全非、体无完肤。
有些人是必须历经一场大风大浪才会改变，有的人一辈子都很好命，但是发生了想不道的事，也有可能一生都很辛苦，可是有一天他却过著福有的生活。	有些人是必需历经一场大风大浪才会改变，有的人一辈子都很好命，但是发生了想不到的事，也有可能一生都很辛苦，可是有一天他却过著富有的生活。
贝多芬是一位家喻户晓的音乐才子，但在成为第一位音乐家之前，经过了一场风雨澈底的改变了他的命运，也使他的耳朵渐渐的听不到了。	贝多芬是一位家喻户晓的音乐才子，但在成为第一位音乐家之前，经过了一场风雨彻底的改变了他的命运，也使他的耳朵渐渐的听不到了。
或许我们会在挫折中有令人不同凡想的成就呢！	或许我们会在挫折中有令人不同凡响的成就呢！
不经一番寒辙骨，焉得梅花扑鼻香！人生中愈多逆境反而愈好，克服了愈多，成长的当然也就愈多啊！	不经一番寒澈骨，焉得梅花扑鼻香！人生中愈多逆境反而愈好，克服了愈多，成长的当然也就愈多啊！
曾经有一本书，书中的主角是一位说书人，有一天他的声音不见了！那还得了。那是他赚钱养家最重要的东西耶！没了声音他能怎么辨？	曾经有一本书，书中的主角是一位说书人，有一天他的声音不见了！那还得了。那是他赚钱养家最重要的东西耶！没了声音他能怎么办？
谢坤山，在他被无情的高压电电到两手残废的时候，他的心灵完全受挫，可是之后他不断的坚持毅力，如令他还活得好好的。	谢坤山，在他被无情的高压电电到两手残废的时候，他的心灵完全受挫，可是之后他不断的坚持毅力，如今他还活得好好的。
在我们的生命当中，常会碰到一些挫折和失败，但在这失败和挫折的背后往往蕰藏著不可限量的美好。	在我们的生命当中，常会碰到一些挫折和失败，但在这失败和挫折的背后往往蕴藏著不可限量的美好。
在前往拥抱梦想的过程中，往往都是一条充满毒蛇猛兽，陷井重重的道路，当你一但经历和刻服了这些关卡时，就是你张开双手迎接成功的时候。	在前往拥抱梦想的过程中，往往都是一条充满毒蛇猛兽，陷阱重重的道路，当你一旦经历和克服了这些关卡时，就是你张开双手迎接成功的时候。
发明大王爱因生虽然失败的次数很多，但他坚定的毅力使他成功，并成为流芳百世的英雄，没有坚苦的奋斗怎么会有甘美的收获呢？	发明大王爱迪生虽然失败的次数很多，但他坚定的毅力使他成功，并成为流芳百世的英雄，没有坚苦的奋斗怎么会有甘美的收获呢？
先苦后甘的美好滋味，才应是人们必生去追寻的目标，没有努力的收获反而使你乏味，人生的顺境和逆境，好好的选则你将来要踏上的旅程吧。	先苦后甘的美好滋味，才应是人们毕生去追寻的目标，没有努力的收获反而使你乏味，人生的顺境和逆境，好好的选择你将来要踏上的旅程吧。
每一波的风雨，对人、事、物，都是一种磨练，如果你经不起那样的磨练，那你所感受到的就是失败与挫折。	每一波的风雨，对人、事、物，都是一种磨练，如果你禁不起那样的磨练，那你所感受到的就是失败与挫折。
每一颗神木，都是经过百年的风雨，才有资格被围上红色段带，让大家公认它是神木。每一个企业家，都是经过多年的煎熬，才有本钱穿上明牌西装。	每一棵神木，都是经过百年的风雨，才有资格被围上红色锻带，让大家公认它是神木。每一个企业家，都是经过多年的煎熬，才有本钱穿上名牌西装。
直到有一天，我突然想要打开自己的内心，出去透透气，后来才发觉跟本不用在意，在那生气不如好好的过生活。	直到有一天，我突然想要打开自己的内心，出去透透气，后来才发觉根本不用在意，在那生气不如好好的过生活。
每个人都有大风雨和雨过天晴的时候，与其自暴自气不如往好的地方想，说不定因为这样能让自己不快乐的事还是生病可以变好。	每个人都有大风雨和雨过天晴的时候，与其自暴自弃不如往好的地方想，说不定因为这样能让自己不快乐的事还是生病可以变好。
有人说：人一生最少会有一次遭遇，这些遭遇都是为了考验我们，「奇迹多是在厄军中出现的」－培根。	有人说：人一生最少会有一次遭遇，这些遭遇都是为了考验我们，「奇迹多是在厄运中出现的」－培根。
也许我们就算努力向上可能也不会有什么成就，但是努力的人种比不努力的人还要有成就吧！	也许我们就算努力向上可能也不会有什么成就，但是努力的人总比不努力的人还要有成就吧！
大树下的草，不管是大风、大浪，事后它依然安然无样得坐在那儿。接受失败的磨难，最后获得的才是胜力的强者。不管是天灾还人破，防护系统不段的升级，才能把事情化小化无。	大树下的草，不管是大风、大浪，事后它依然安然无恙得坐在那儿。接受失败的磨难，最后获得的才是胜利的强者。不管是天灾还人祸，防护系统不断的升级，才能把事情化小化无。
我也祈许自己，在未来的路上，我能接受挫败，学习国父十一次革命的信念，一直一直的改进，走出自己的一片天。	我也期许自己，在未来的路上，我能接受挫败，学习国父十一次革命的信念，一直一直的改进，走出自己的一片天。
在世界上，没有一条路是可以让人安全走过的，每一条路都有其崎岖之处在等待人们掉入，这些险阱便是痛苦、失望、难过、挫折……。	在世界上，没有一条路是可以让人安全走过的，每一条路都有其崎岖之处在等待人们掉入，这些陷阱便是痛苦、失望、难过、挫折……。
爱迪生在发明灯炮时，失败了一千六百多次，最后他仍然坚持到最后，而照亮了全世界。如果没有毅力，不懂的坚持到底，会有今天的创举吗？	爱迪生在发明灯泡时，失败了一千六百多次，最后他仍然坚持到最后，而照亮了全世界。如果没有毅力，不懂的坚持到底，会有今天的创举吗？
人生常会有大大小小的风雨，每当一个风雨过去了，大家都会想辨法努力活下去。我也会加油努力打败这些数不进的风雨，像花一样，开得越来越漂亮。	人生常会有大大小小的风雨，每当一个风雨过去了，大家都会想办法努力活下去。我也会加油努力打败这些数不尽的风雨，像花一样，开得越来越漂亮。
我们呢？是不是也该像小草一般，曳立不摇？不要因为一点小挫败，而倒下。	我们呢？是不是也该像小草一般，屹立不摇？不要因为一点小挫败，而倒下。
贝多芬和司马迁，虽然遭遇到了人生最大的逆境，但是他们都撑过了，也得到比风雨前的他们几十倍的成究，面临逆境，并不一定不好，玉不琢不成器。	贝多芬和司马迁，虽然遭遇到了人生最大的逆境，但是他们都撑过了，也得到比风雨前的他们几十倍的成就，面临逆境，并不一定不好，玉不琢不成器。
为什么这些人失败那么多次，还是要努力的往上爬呢？我常常有这个疑问。道底是为了什么？	为什么这些人失败那么多次，还是要努力的往上爬呢？我常常有这个疑问。到底是为了什么？
「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。」能成功的人都有著坚韧不拔的毅志力。	「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。」能成功的人都有著坚韧不拔的意志力。
只要你不放弃、勇往直前，以小搏大坚忍的毅志力，相信「成功」是你最大的成果。	只要你不放弃、勇往直前，以小搏大坚忍的意志力，相信「成功」是你最大的成果。
当我走在街道上，看见树上叶子一片片掉了下来，这时，秋天己经无声的来到了这个世界。	当我走在街道上，看见树上叶子一片片掉了下来，这时，秋天已经无声的来到了这个世界。
「不禁一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。」这就是最好的说明，没有失败哪里来的成功呢？	「不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。」这就是最好的说明，没有失败哪里来的成功呢？
海伦．凯勒转捩点的重要人物，那位人物，就是她的老师，她的老师愿意接受她，并且改变她，让她从这场暴风雨中脱影而出。	海伦．凯勒转捩点的重要人物，那位人物，就是她的老师，她的老师愿意接受她，并且改变她，让她从这场暴风雨中脱颖而出。
之前的经验对我来说，根本不算什么，也并不认为是一种挫折，反正，都己发生了，只是个糟遇罢了。	之前的经验对我来说，根本不算什么，也并不认为是一种挫折，反正，都已发生了，只是个遭遇罢了。
当我从温暖的被窝爬起来时，外面的战火己停止了，天空也放睛了，再度露出那耀眼的笑容。	当我从温暖的被窝爬起来时，外面的战火已停止了，天空也放晴了，再度露出那耀眼的笑容。
当大浪卷来，鱼儿也能随波而流，挫折不是打击，而是磨炼。雨水冲尽昨日的污垢，强风吹去过往的残叶，不管不多久的雨，太阳总会露脸，又是新的一天。	当大浪卷来，鱼儿也能随波而游，挫折不是打击，而是磨炼。雨水冲净昨日的污垢，强风吹去过往的残叶，不管不多久的雨，太阳总会露脸，又是新的一天。
「天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨」在暴风中成长的初芽更为茁壮，在豪雨中扎根的枝干更为坚固。	「天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨」在暴风中成长的初芽更为茁壮，在豪雨中扎根的枝干更为坚固。
要学习古人的精神，别把逆境当作是不幸，要永于面对。	要学习古人的精神，别把逆境当作是不幸，要勇于面对。
周幽王为了逗弄他的爱妾，不惜娱弄大臣，终究导致灭国。温室里花朵，经不起大雨摧残，只能留在温室里头生长。	周幽王为了逗弄他的爱妾，不惜愚弄大臣，终究导致灭国。温室里花朵，禁不起大雨摧残，只能留在温室里头生长。
「顺境」、「逆境」只在一线之间，调整好心态，迎接每一个固难，并克服它，成功就是属于你的。	「顺境」、「逆境」只在一线之间，调整好心态，迎接每一个困难，并克服它，成功就是属于你的。
每个人的人生道路多少都会受点风雨，而这风雨不是逞罚而是挑战。	每个人的人生道路多少都会受点风雨，而这风雨不是惩罚而是挑战。
「杂草不除根，春风吹又生」，为什么只是小小的一枝草，生命力却如此旺盛？不是因为它容易长大，而是它有活下去的希望。	「斩草不除根，春风吹又生」，为什么只是小小的一枝草，生命力却如此旺盛？不是因为它容易长大，而是它有活下去的希望。
有的人，会机极的克服逆境，就像从深潭中向上游是一样的。每个伟人身后都有不同的遭遇，而且决对不会像台面上那么光鲜亮丽。	有的人，会积极的克服逆境，就像从深潭中向上游是一样的。每个伟人身后都有不同的遭遇，而且绝对不会像台面上那么光鲜亮丽。
佛罗伦丝．南丁格尔，她是个富家千金，却愿意为了病人们，而放下身段，及使是父母强烈的反对，她依然坚持理想，走上自己信仰的道路。	佛罗伦丝．南丁格尔，她是个富家千金，却愿意为了病人们，而放下身段，即使是父母强烈的反对，她依然坚持理想，走上自己信仰的道路。
音乐家贝多芬，作出许多块炙人口的好乐曲，虽然，因为听障使他的性情变得暴燥，但他创作不辍，留下来的，不止是音乐，也是最令人敬佩的精神。	音乐家贝多芬，作出许多脍炙人口的好乐曲，虽然，因为听障使他的性情变得爆燥，但他创作不辍，留下来的，不只是音乐，也是最令人敬佩的精神。
从逆境走出来的人很多，但因此而惰落的人更多，他们没有那种精神，那种毅力，那种活下来的希望。	从逆境走出来的人很多，但因此而堕落的人更多，他们没有那种精神，那种毅力，那种活下来的希望。
有的花朵被打的四分五裂，有些草被吹的东倒西歪，可是，不能因为那些事就半途而废，要像花一样，太阳一出来又是一个新气象。	有的花朵被打得四分五裂，有些草被吹得东倒西歪，可是，不能因为那些事就半途而废，要像花一样，太阳一出来又是一个新气象。
逆境是最好的老师，虽然大半辈子的研究都付之一炬，还是可以从新开始，面对新未来。	逆境是最好的老师，虽然大半辈子的研究都付之一炬，还是可以重新开始，面对新未来。
但是当太阳再度高挂时，谁知道这可怕的景像转眼间又会是一幅美丽的图画呢？可曾想过？	但是当太阳再度高挂时，谁知道这可怕的景象转眼间又会是一幅美丽的图画呢？可曾想过？
古人云：「逆境是最好的老师。」这句话我一开始并不以为然，可是就在我读到孙中山的转记时，我全然改观了。	古人云：「逆境是最好的老师。」这句话我一开始并不以为然，可是就在我读到孙中山的传记时，我全然改观了。
什么叫风雨？就是人生难免会碰到的一些错折，经过这些又是一个新的开始。	什么叫风雨？就是人生难免会碰到的一些挫折，经过这些又是一个新的开始。
司马迁他因为但护李陵，所以被官刑(腐刑)，但他还不是写了史记等。	司马迁他因为袒护李陵，所以被宫刑(腐刑)，但他还不是写了史记等。
许多名人都是在逆竟中出名，贝多芬也是在耳多听不见时，作出一首首动人的曲子。	许多名人都是在逆境中出名，贝多芬也是在耳朵听不见时，作出一首首动人的曲子。
在每次的挫败中学习，也在最后有好的成就，并且发阳光大，成为了一位伟人。	在每次的挫败中学习，也在最后有好的成就，并且发扬光大，成为了一位伟人。
有的面对一切勇往直前，有的人确因为无法通过而自寻短路，在碰到风雨时如何克服才是最重要的。	有的面对一切勇往直前，有的人却因为无法通过而自寻短路，在碰到风雨时如何克服才是最重要的。
我是幕后组的人，也是附责所有的小组长，大家也知道现在的学生除了会念书外，根本不去理会那些无关紧要的事情、活动，但我还是必需得完成才行。	我是幕后组的人，也是负责所有的小组长，大家也知道现在的学生除了会念书外，根本不去理会那些无关紧要的事情、活动，但我还是必须得完成才行。
如同学者所说的「逆境是最好的老师」，我也被铸造成一把刚强的剑了。	如同学者所说的「逆境是最好的老师」，我也被铸造成一把钢强的剑了。
爸爸回来后发现阿公在家跌倒了被卡在桌子下，脚被押的骨头都看见了。过了一会儿，发现他快不行了，所以马上叫了救户车，不过没几天阿公就去世了。这让我意思到，从此刻就好好对待周边的人。	爸爸回来后发现阿公在家跌倒了被卡在桌子下，脚被压的骨头都看见了。过了一会儿，发现他快不行了，所以马上叫了救护车，不过没几天阿公就去世了。这让我意识到，从此刻就好好对待周边的人。
就好比一座瀑布旁的石头，长时间的冲涮，使石头更光滑、更纯净，但也有许多石头，受不了柔软、强捍的水，放弃一切，让自已落了下去。	就好比一座瀑布旁的石头，长时间的冲涮，使石头更光滑、更纯净，但也有许多石头，受不了柔软、强悍的水，放弃一切，让自已落了下去。
风雨过后，改变了许多景象，狂风造成的树木倒塔等，但面对阳光时又是一番新的气象。遇到无法必免的挫败，是否可以把它变成转捩点，只能靠你自己。	风雨过后，改变了许多景象，狂风造成的树木倒塌等，但面对阳光时又是一番新的气象。遇到无法避免的挫败，是否可以把它变成转捩点，只能靠你自己。
选择一定都会有失败和胜利，胜利的那方，一定会笑得开心，提起精神来面对未来，专心的思考政积问题。	选择一定都会有失败和胜利，胜利的那方，一定会笑得开心，提起精神来面对未来，专心的思考政绩问题。
孙中山国父革命了十一次才成功，他也是经历过一段的考验才会成功的，所以我们应该要效仿他们，这样子我们的末来才是有希望的。	孙中山国父革命了十一次才成功，他也是经历过一段的考验才会成功的，所以我们应该要效仿他们，这样子我们的未来才是有希望的。
假设我那时我遇到了困难，不能去逃避一定要去检讨过错，并且提醒自已以后不能再犯这个错了。	假设我那时我遇到了困难，不能去逃避一定要去检讨过错，并且提醒自己以后不能再犯这个错了。
防止这些灾难发生，可以以前人做为告戒，必免自己犯下与他们一样的错误。	防止这些灾难发生，可以以前人做为告戒，避免自己犯下与他们一样的错误。
「野火烧不尽，春风吹又生。」野草并没有因为风吹弯了他的腰或著雨把他打湿了就受不了，有人靠著这总精神而使自己不会因为一点小事就放气了自己。	「野火烧不尽，春风吹又生。」野草并没有因为风吹弯了他的腰或者雨把他打湿了就受不了，有人靠著这种精神而使自己不会因为一点小事就放弃了自己。
很多圣人，他们在创造奇迹的背后，	都有一翻不可告人的悲剧。
刘墉面对这些无法挽救的挫败，生命中的逆境，他默默接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」，因为它只是发生了而己。	刘墉面对这些无法挽救的挫败，生命中的逆境，他默默接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」，因为它只是发生了而已。
我认为，生长在逆境中的人，往往都比生长在顺境中的人来的坚强，因为生长在逆境中的人，己经习惯了挫折。	我认为，生长在逆境中的人，往往都比生长在顺境中的人来的坚强，因为生长在逆境中的人，已经习惯了挫折。
一场风雨、一片天晴，我们总是在这些晴天霹雳之中奋斗著，然而总是会有一些令我们惶恐的暴风将我们带入深渊的时后。	一场风雨、一片天晴，我们总是在这些晴天霹雳之中奋斗著，然而总是会有一些令我们惶恐的暴风将我们带入深渊的时候。
记得国小的时后，班上的女生常常会爱搞一些小团体，而加入她们行列唯一的办法，就是跑去跟她们说：「我觉得XXX超讨厌的！妳们不要和别人说哦……」。	记得国小的时候，班上的女生常常会爱搞一些小团体，而加入她们行列唯一的办法，就是跑去跟她们说：「我觉得XXX超讨厌的！妳们不要和别人说哦……」。
你是否有观察过？在大台风过后，有些树木被强风豪雨轰炸的七零八落，甚至拦腰折断，有些却只是断了几枝树枝，并且在风雨过后，长的更加强壮。	你是否有观察过？在大台风过后，有些树木被强风豪雨轰炸的七零八落，甚至拦腰折断，有些却只是断了几枝树枝，并且在风雨过后，长得更加强壮。
人生的路不可能永远都是直的，只是当你碰到蜿蜒崎岖的道路时，你会怎么做？是该鼓气勇气不断向前？还是停顿在此，犹豫不决？	人生的路不可能永远都是直的，只是当你碰到蜿蜒崎岖的道路时，你会怎么做？是该鼓起勇气不断向前？还是停顿在此，犹豫不决？
小学时，我常试一个人自己睡觉，那时因为不习惯身边没有人陪著我一起睡觉，所以就一直都睡不觉，而且我还做了一场很可怕的恶梦呢！	小学时，我尝试一个人自己睡觉，那时因为不习惯身边没有人陪著我一起睡觉，所以就一直都睡不著，而且我还做了一场很可怕的恶梦呢！
我拿了一张六十一分的考卷回家，那正是我非常害怕拿到的国文考卷，这也正是在我目前短短经沥中遇到最大的风雨。	我拿了一张六十一分的考卷回家，那正是我非常害怕拿到的国文考卷，这也正是在我目前短短经历中遇到最大的风雨。
我现在己经国中了，又认识更多的新朋友，以后会更多，我希望能深深的记住他们，也希望他们能记得我。	我现在已经国中了，又认识更多的新朋友，以后会更多，我希望能深深的记住他们，也希望他们能记得我。
每个人在生命中一定有一些风风雨雨，当我们被眼前的事所打败了，要如何在站起来呢？	每个人在生命中一定有一些风风雨雨，当我们被眼前的事所打败了，要如何再站起来呢？
有正在风雨过后明智的选择就是调整步履，从新出发，记住这次挫折，愈挫愈勇。	有正在风雨过后明智的选择就是调整步履，重新出发，记住这次挫折，愈挫愈勇。
已恢愎了正常的天气，经过这场重大的风雨，我深深的体会到黑暗及孤独是多么恐布的，但愿不要再有这种情况发生。	已恢复了正常的天气，经过这场重大的风雨，我深深的体会到黑暗及孤独是多么恐怖的，但愿不要再有这种情况发生。
从小时后到现在不知发生了多少事。曾经因为段考太烂而被骂到哭了一整天。	从小时候到现在不知发生了多少事。曾经因为段考太烂而被骂到哭了一整天。
人生就像一场梦一样，也许你不绝得是，那也没差，挫折是人生中的一堂课，例如莫孔特，他遭遇了非常多的事，但他完全不退缩，它仍然活下去了。	人生就像一场梦一样，也许你不觉得是，那也没差，挫折是人生中的一堂课，例如莫札特，他遭遇了非常多的事，但他完全不退缩，它仍然活下去了。
人生中的风风雨雨可以说是不尽其数，看你是要因为一点小挫折就此倒地不起，还是要乐观面对。	人生中的风风雨雨可以说是不计其数，看你是要因为一点小挫折就此倒地不起，还是要乐观面对。
风雨过后会让你感受到人生中最恐怖的恶梦，它也许会害你家破人亡，一无所有，但是也许它会给你永有无限的可能和希望。	风雨过后会让你感受到人生中最恐怖的恶梦，它也许会害你家破人亡，一无所有，但是也许它会给你拥有无限的可能和希望。
你有可能会去对问题，从新在站起来。有可能活在黑暗当中，永远都在恐惧里。谁也不知道什么时候会面对错败，但是我相信不管是面对什么困难，只要你会永敢的站起来，那么你就会是赢家。	你有可能会去对问题，重新在站起来。有可能活在黑暗当中，永远都在恐惧里。谁也不知道什么时候会面对挫败，但是我相信不管是面对什么困难，只要你会勇敢的站起来，那么你就会是赢家。
爱迪生，小时候被所有人骂他是低能儿，可是他永有不屈不侥像上的经神，从火海中在站起来，后来他成为了不起的发明家。	爱迪生，小时候被所有人骂他是低能儿，可是他永有不屈不挠向上的精神，从火海中再站起来，后来他成为了不起的发明家。
在逆境里，什么是不要往不好的地方想，每一件事情都有好有坏，只要能够笑著站起来，不管是在火海中还是在风雨中你都能改变你的人生。	在逆境里，什么事不要往不好的地方想，每一件事情都有好有坏，只要能够笑著站起来，不管是在火海中还是在风雨中你都能改变你的人生。
风雨过后，小草探起头迎著阳光，小鸟依旧飞舞跳跃，树伸展枝干，大家都出来散步，迎接雨后晴朗洁静的天空。	风雨过后，小草探起头迎著阳光，小鸟依旧飞舞跳跃，树伸展枝干，大家都出来散步，迎接雨后晴朗洁净的天空。
一场风雨只是一个阶段，在风雨过后，大地仿佛重生了，雨洗去了灰尘，就像人生的风雨，也能改变自己，成为重新在来的动力。	一场风雨只是一个阶段，在风雨过后，大地仿佛重生了，雨洗去了灰尘，就像人生的风雨，也能改变自己，成为重新再来的动力。
「失败为成功之母」，没有波涛汹涌的大海，怎么能造就出熟炼的水手呢？	「失败为成功之母」，没有波涛汹涌的大海，怎么能造就出熟练的水手呢？
「逆境是最好的老师。」逆境似乎也是成功必经之路，所以我们更应该把心态调整到，遇到困境时，就是要成功了。遇到不幸时，就是经历下一个奇机的考验。	「逆境是最好的老师。」逆境似乎也是成功必经之路，所以我们更应该把心态调整到，遇到困境时，就是要成功了。遇到不幸时，就是经历下一个奇迹的考验。
「不幸是一所最美好的大学。」而经过了这所大学洗礼以后，便能够迈向展新的人生成功的未来，光明的人生前途！加油，风雨过后，大家会更好，而生命也更美好。	「不幸是一所最美好的大学。」而经过了这所大学洗礼以后，便能够迈向崭新的人生成功的未来，光明的人生前途！加油，风雨过后，大家会更好，而生命也更美好。
哗啦哗啦，雨不停的落下来，在这大风大雨的时刻，万物都显得十分凄惨，就连平常毅立不摇的大树也挡不住这突如其来的暴风雨。	哗啦哗啦，雨不停的落下来，在这大风大雨的时刻，万物都显得十分凄惨，就连平常屹立不摇的大树也挡不住这突如其来的暴风雨。
为什么他能进美国职棒，因为他有经历过长时间的磨练和每一场的败投，要不然他可以在美国拿下多次的胜投，每一场球赛都很重要，无论是胜或败，都可以是下一场比赛最好的助益，没有负面的经历，怎么能得到胜力。	为什么他能进美国职棒，因为他有经历过长时间的磨练和每一场的败投，要不然他可以在美国拿下多次的胜投，每一场球赛都很重要，无论是胜或败，都可以是下一场比赛最好的助益，没有负面的经历，怎么能得到胜利。
我觉得我们要相信自己的能力，别人可以做得到，我也可以，不要因为小小的挫折而放弃，像培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的。」不要放弃每一次的机会，这样就可以成功，我认为怒力不懈是唯一通往成功明亮的道路。	我觉得我们要相信自己的能力，别人可以做得到，我也可以，不要因为小小的挫折而放弃，像培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的。」不要放弃每一次的机会，这样就可以成功，我认为努力不懈是唯一通往成功明亮的道路。
一阵滂沱大雨，把一大家潜心哉培来的成果吹落后，山间高大的树一排排倒塌，美丽的花也被无情打下，鸟语花香的情景，顿时付之一炬，雨势俄顷消失了。看著自己心血倏乎即逝令人伤痛。	一阵滂沱大雨，把一大家虔心栽培来的成果吹落后，山间高大的树一排排倒塌，美丽的花也被无情打下，鸟语花香的情景，顿时付之一炬，雨势俄顷消失了。看著自己心血倏忽即逝令人伤痛。
「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志」；许多人在逆境时，因为没有超越自己的心胸，或是忘自菲薄，不能在困难站稳脚步，以至于跌到绝望的谷底，平时要有让自己独立的决心，不能凡事依靠他人或优柔寡断。	「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志」；许多人在逆境时，因为没有超越自己的心胸，或是妄自菲薄，不能在困难站稳脚步，以至于跌到绝望的谷底，平时要有让自己独立的决心，不能凡事依靠他人或优柔寡断。
司马迁为中国历史上颇重要的史学家，却因为李陵之祸而得在监牢里过他下半辈子，但是，他并没有因此放弃编写史书，所以，让后世人对他赞赏有佳也让他名留青史，难怪有人说：「没有坚硬的石头，哪激的起美丽的浪花？」	司马迁为中国历史上颇重要的史学家，却因为李陵之祸而得在监牢里过他下半辈子，但是，他并没有因此放弃编写史书，所以，让后世人对他赞赏有佳也让他名留青史，难怪有人说：「没有坚硬的石头，哪激得起美丽的浪花？」
爱迪生在实验室大火后，一生大半的研究都付之一炬。但事后三个月，他发表了他的第一部留声机。是他冷血，对自己所发明的事物没有思毫的感情吗？当然不是，他不过就是接受事实，化逆境为顺逆，继续他的研究罢了。	爱迪生在实验室大火后，一生大半的研究都付之一炬。但事后三个月，他发表了他的第一部留声机。是他冷血，对自己所发明的事物没有丝毫的感情吗？当然不是，他不过就是接受事实，化逆境为顺逆，继续他的研究罢了。
在人的一生当中多多少少都会经历一些生命中的挫败、逆境，但是用令一个角度来思考，就可让人接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」－它只是发生罢了。	在人的一生当中多多少少都会经历一些生命中的挫败、逆境，但是用另一个角度来思考，就可让人接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」－它只是发生罢了。
有时候多经历一些失败，便可以从当中找到更好、更让人无所不知的秘蜜了，和培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的」所以失败并不是件坏事，而是让自己去发现其中的奥妙。	有时候多经历一些失败，便可以从当中找到更好、更让人无所不知的秘密了，和培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的」所以失败并不是件坏事，而是让自己去发现其中的奥妙。
人生就是如此，常常受到些措折，但是通常这些风雨过后，它最后还是变回了晴天，不是吗？	人生就是如此，常常受到些挫折，但是通常这些风雨过后，它最后还是变回了晴天，不是吗？
常常在新闻上看到一些报导，都是在说受到一些小小的措折，而结束自己的生命的人，他们不愿意让这场风雨结束，再来好好过著晴天，而是在那风雨中就给打败了。	常常在新闻上看到一些报导，都是在说受到一些小小的挫折，而结束自己的生命的人，他们不愿意让这场风雨结束，再来好好过著晴天，而是在那风雨中就给打败了。
曾经有人问我，「你失败过吗？」，当然有啊，还不只一次呢！人生一定会有失败过，就当作是一次的经验吧，若己经知道这个方法会失败，那就不能再犯第二次错误，再次强调「想要做个成功的人，就得付出莫大的代价。」	曾经有人问我，「你失败过吗？」，当然有啊，还不只一次呢！人生一定会有失败过，就当作是一次的经验吧，若已经知道这个方法会失败，那就不能再犯第二次错误，再次强调「想要做个成功的人，就得付出莫大的代价。」
窗上没有什么字，但可爱的是窗户上有很多人的指纹，每天的变化都不同，有时候今天的像米老鼠，隔天就变成一只狗，或著是多冒出几只老鼠。	窗上没有什么字，但可爱的是窗户上有很多人的指纹，每天的变化都不同，有时候今天的像米老鼠，隔天就变成一只狗，或者是多冒出几只老鼠。
记得以前和同学一起做功课、玩游戏时的心情，记得犯错时被老师责骂的感觉，记得得奖时同学们为我欢呼、鼓掌时的喜悦，在小学时度过的每一分、每一秒，我都记得清清楚楚，不会忘掉任何细结，也不会讨厌任何回忆。	记得以前和同学一起做功课、玩游戏时的心情，记得犯错时被老师责骂的感觉，记得得奖时同学们为我欢呼、鼓掌时的喜悦，在小学时度过的每一分、每一秒，我都记得清清楚楚，不会忘掉任何细节，也不会讨厌任何回忆。
我的坐位是靠墙的，我也总喜欢往我旁那一堵早已花花绿绿的墙上望，这样的动作，总显得我上课不专心，但偶尔也有意外的收获，这堵墙的风功伟业不胜枚举，有著学长姐的精辟论点，老英雄的经典台词、真爱誓言等话语，都可以在此找到。	我的坐位是靠墙的，我也总喜欢往我旁那一堵早已花花绿绿的墙上望，这样的动作，总显得我上课不专心，但偶尔也有意外的收获，这堵墙的丰功伟业不胜枚举，有著学长姐的精辟论点，老英雄的经典台词、真爱誓言等话语，都可以在此找到。
放学后或在下课的时间里，独自一个人坐在自己的桌子上，看著教室后面的怖告栏，是我最喜欢的事。	放学后或在下课的时间里，独自一个人坐在自己的桌子上，看著教室后面的布告栏，是我最喜欢的事。
怖告栏上总是会贴著一些奖壮、好文章及一些老师或学校要公怖的事情。	布告栏上总是会贴著一些奖状、好文章及一些老师或学校要公布的事情。
每我坐在这里时，彷佛可以看到早上在这里用纸球、扫把棍玩玩棒球的男生们又不小心将球打到坐在一旁，跟朋友聊天的我。	每我坐在这里时，彷佛可以看到早上在这里用纸球、扫把棍玩玩棒球的男生们又不小心将球打到坐在一旁，跟朋友聊天的我。
每当我坐在这里时，夕阳的金光照映在怖告栏上的奖壮时，我们班为了直笛比赛、口号比赛和体操比赛每天晚上都留在学校练到七、八点的事情但比赛完后，大家的笑容笑得比天使更加的灿烂。	每当我坐在这里时，夕阳的金光照映在布告栏上的奖状时，我们班为了直笛比赛、口号比赛和体操比赛每天晚上都留在学校练到七、八点的事情但比赛完后，大家的笑容笑得比天使更加的灿烂。
在舞蹈教室里我看到我感觉到既安全又舒适，而且里面冲满了欢乐的笑声与忘不了的回忆，在这舞蹈教室里渡过的点点滴滴，总是让我不能忘记这美好的教室。	在舞蹈教室里我看到我感觉到既安全又舒适，而且里面充满了欢乐的笑声与忘不了的回忆，在这舞蹈教室里渡过的点点滴滴，总是让我不能忘记这美好的教室。
蒸饭箱如同百宝盆，每到中午，就会看钮扣弹开，发出「碰！」一声，像蒸气飞车般地冒出白烟，徐徐上升，同学们争先恐后地抢著拿便当，惊叹声此起彼落，这百宝盆竟变出这么多色、香、味聚全的好料。	蒸饭箱如同百宝盆，每到中午，就会看钮扣弹开，发出「碰！」一声，像蒸气飞车般地冒出白烟，徐徐上升，同学们争先恐后地抢著拿便当，惊叹声此起彼落，这百宝盆竟变出这么多色、香、味俱全的好料。
教室里的黑板每天都帮我们记录回家的功课让我们不怕忘记带东西，墙上的布置像是推动我们支住，班上的争饭机保存著我的食物让我不用担心饿著肚子，情奋的桌子让我们可以安心的写作业，角落的垃圾桶是一个清理垃圾的黑洞，不必单心教室会乱七八糟。	教室里的黑板每天都帮我们记录回家的功课让我们不怕忘记带东西，墙上的布置像是推动我们支柱，班上的蒸饭机保存著我的食物让我不用担心饿著肚子，勤奋的桌子让我们可以安心的写作业，角落的垃圾桶是一个清理垃圾的黑洞，不必担心教室会乱七八糟。
教室的每一个景物，都是可以让大家生活更上一层楼的景物，这些景物不必让我摔下去，而是可以向上爬的东西，以后这些用具会跟随著我们直到必业，我想这空间一定是推动我们的力量。	教室的每一个景物，都是可以让大家生活更上一层楼的景物，这些景物不必让我摔下去，而是可以向上爬的东西，以后这些用具会跟随著我们直到毕业，我想这空间一定是推动我们的力量。
当完三个学期的「垃圾」人，我体会到了这教事一隅的可怕之处，也知道倒圾圾叔叔的辛苦，下一次倒垃圾一定要向他道声谢谢。	当完三个学期的「垃圾」人，我体会到了这教室一隅的可怕之处，也知道倒垃圾叔叔的辛苦，下一次倒垃圾一定要向他道声谢谢。
每天下课，都可以见到我们班有人在教室后面靠近边边的地方在打球，致于是打什球呢？答案是每天都不一样咧。甚至还有人天兵到爬进教室一隅的柜子，因为这样还被老师骂了好几次呢！	每天下课，都可以见到我们班有人在教室后面靠近边边的地方在打球，至于是打什球呢？答案是每天都不一样咧。甚至还有人天兵到爬进教室一隅的柜子，因为这样还被老师骂了好几次呢！
如果在一天可以选择自己要当什么，我要当铁柜，如果有一天可以去制铁工厂，我要亲自为自己和家人个打造一个铁柜，我爱它，它可以放很多很多的东西，他可以当作生气发泄的对相，它也可以当作家中的一个完美无缺的装饰品。	如果在一天可以选择自己要当什么，我要当铁柜，如果有一天可以去制铁工厂，我要亲自为自己和家人个打造一个铁柜，我爱它，它可以放很多很多的东西，他可以当作生气发泄的对象，它也可以当作家中的一个完美无缺的装饰品。
在这快两年的国中生活中，与我们拥有最多回忆、最熟悉的地方，莫过于我们的教室了，不论是师长的教诲，或是同学的嬉笑打闹，都在教室中发生，对我而言，最珍贵的地方非教室后面的怖告栏莫属了！	在这快两年的国中生活中，与我们拥有最多回忆、最熟悉的地方，莫过于我们的教室了，不论是师长的教诲，或是同学的嬉笑打闹，都在教室中发生，对我而言，最珍贵的地方非教室后面的布告栏莫属了！
在我们的教室后方，有一个已残破不堪的怖告栏，刚升上八年级时，有一个教室怖置比赛，当时它还只是一片片的木板，渐渐的，它咖啡色的外表上，多了一件件光鲜亮丽的新衣，不论是亮红色的火车或是朝气洋溢的向日搜，都是大家辛苦一刀一刀剪下的结晶。	在我们的教室后方，有一个已残破不堪的布告栏，刚升上八年级时，有一个教室布置比赛，当时它还只是一片片的木板，渐渐的，它咖啡色的外表上，多了一件件光鲜亮丽的新衣，不论是亮红色的火车或是朝气洋溢的向日葵，都是大家辛苦一刀一刀剪下的结晶。
中午时，全班会有纸棒球大赛，马上拿起纸球和扫把，每天的比赛都会十分的精彩。一下是强打者被三振，一下是有人打全叠打，一下是主任把纸球没收了，一定会有各式各样的事发生，每一天都在教室后过著精彩有趣的时候。	中午时，全班会有纸棒球大赛，马上拿起纸球和扫把，每天的比赛都会十分的精彩。一下是强打者被三振，一下是有人打全垒打，一下是主任把纸球没收了，一定会有各式各样的事发生，每一天都在教室后过著精彩有趣的时候。
教室空间看似陕小，却是同学们最方便的娱乐空间。	教室空间看似狭小，却是同学们最方便的娱乐空间。
当独自走向前，看到的永远是打球的身影，同学的涂讶，让这个教室感觉更亲切，虽然时时会有不愉快，但只要在教室里，大家的情感都不会变质吧！	当独自走向前，看到的永远是打球的身影，同学的涂鸦，让这个教室感觉更亲切，虽然时时会有不愉快，但只要在教室里，大家的情感都不会变质吧！
在教室的黑板上，记录著老师在上头传答给学生的智慧。	在教室的黑板上，记录著老师在上头传达给学生的智慧。
说到教室一隅，我就会想到我们班的公布栏，因为在我自班不论是下课、上课有些同学也会在后面打球，有的时候，会把整个布告栏给打得乱七八糟。因此我们班的整洁至序不是第二十三就是第二十二，我到现在还没看过我们班的名次有十开头的。希望我们班的人可以不要再把教室乱搞一通了。	说到教室一隅，我就会想到我们班的公布栏，因为在我自班不论是下课、上课有些同学也会缤后面打球，有的时候，会把整个布告栏给打得乱七八糟。因此我们班的整洁秩序不是第二十三就是第二十二，我到现在还没看过我们班的名次有十开头的。希望我们班的人可以不要再把教室乱搞一通了。
当我一蹋进教室门口时，发现了不少有趣的事情，平常抄著重要事项、联络薄及缺交作业名单的黑板，出现了画蛇添足的图鸦和同学骂师长的不雅文字，仔细一看地面还有多的数不完的垃圾，甚至连教科书本都看得到。	当我一踏进教室门口时，发现了不少有趣的事情，平常抄著重要事项、联络簿及缺交作业名单的黑板，出现了画蛇添足的涂鸦和同学骂师长的不雅文字，仔细一看地面还有多的数不完的垃圾，甚至连教科书本都看得到。
下课时还会发生一堆你异想不到的事情，例如：同学们有时候在后面打棒球，或著有时在后面打排球。你还可以看到，看漫画书的，玩手机的，不过通常这些人会被生教组长的人抓到训导处罚站，至于伟禁品呢？当然是交给训导处保管啦！	下课时还会发生一堆你意想不到的事情，例如：同学们有时候在后面打棒球，或者有时在后面打排球。你还可以看到，看漫画书的，玩手机的，不过通常这些人会被生教组长的人抓到训导处罚站，至于违禁品呢？当然是交给训导处保管啦！
教室里常常发生一些事情，只要你停下脚步，认真听一听、看一看，认真关察你会发现一堆一想不到的事情。	教室里常常发生一些事情，只要你停下脚步，认真听一听、看一看，认真观察你会发现一堆意想不到的事情。
从八年级上学期一开始，我们刚进来新教室时，就少了几张桌椅，所以老师就请公友伯伯拿一些之前学长姐用过的给我们。	从八年级上学期一开始，我们刚进来新教室时，就少了几张桌椅，所以老师就请工友伯伯拿一些之前学长姐用过的给我们。
黑板上有植日生没擦干净的粉笔灰，柜子上的奖牌、奖状、墙壁上贴的四个大家快乐学习、学习快乐…等。	黑板上有值日生没擦干净的粉笔灰，柜子上的奖牌、奖状、墙壁上贴的四个大家快乐学习、学习快乐…等。
教室里的每一个景、物，同学的笑闹生，都值得让我留念、回忆。	教室里的每一个景、物，同学的笑闹声，都值得让我留念、回忆。
我们常常座在专属于自己的VIP座，那张桌子和椅子就像我们的窝，大家总是聚在一起，就因为这样，让我更加了解我的朋友，也让我找到知己，我想那是一个很棒的地方。	我们常常坐在专属于自己的VIP座，那张桌子和椅子就像我们的窝，大家总是聚在一起，就因为这样，让我更加了解我的朋友，也让我找到知己，我想那是一个很棒的地方。
书包是银行的大金库，存放著秘密与压力，桌子是杂乱的仓库，等著你去翻阅。而我坐在这奥妙的世界，抛开一切，沉静在自己的图画世界。	书包是银行的大金库，存放著秘密与压力，桌子是杂乱的仓库，等著你去翻阅。而我坐在这奥妙的世界，抛开一切，沉浸在自己的图画世界。
对我来说，所为的教室一隅，也就是在面对外面充满生机和神秘的窗口旁的座位了。	对我来说，所谓的教室一隅，也就是在面对外面充满生机和神秘的窗口旁的座位了。
有一次，我向窗外看时，看到了和煦的太阳，心情瞬间绽放，所有的烦脑和生气，也都莫名其妙的消失了，还有一次是，我突然听到小孩子的声音，那种刚刚才学会说话的小孩子，真是天真可爱啊！	有一次，我向窗外看时，看到了和煦的太阳，心情瞬间绽放，所有的烦恼和生气，也都莫名其妙的消失了，还有一次是，我突然听到小孩子的声音，那种刚刚才学会说话的小孩子，真是天真可爱啊！
这教室一隅，可以让我回想起往事，也可以带给我心情上的安定，这是我永生难望的。	这教室一隅，可以让我回想起往事，也可以带给我心情上的安定，这是我永生难忘的。
每个学生都会对自己的教室有不同的看法或著是一些的感觉，像有一些人就会觉得在教室很无聊，很像在监狱一样，但有人认为在教室很有趣。	每个学生都会对自己的教室有不同的看法或者是一些的感觉，像有一些人就会觉得在教室很无聊，很像在监狱一样，但有人认为在教室很有趣。
我觉得教室就像一个战场似的，老师在前面教课，就好像在打战，上课都要很专心，谁也不想在战场上中枪，而我长中枪，但我还是很快乐，因为这里有很多的战友部著我一起在奋斗，在这里只有「头脑」好的才可以生存下去，头脑好并不是指功课好，而是懂的拍老师马屁。	我觉得教室就像一个战场似的，老师在前面教课，就好像在打战，上课都要很专心，谁也不想在战场上中枪，而我常中枪，但我还是很快乐，因为这里有很多的战友陪著我一起在奋斗，在这里只有「头脑」好的才可以生存下去，头脑好并不是指功课好，而是懂得拍老师马屁。
在这教室还有很多事等著我们去发现，我不及著去，因为我很快乐。	在这教室还有很多事等著我们去发现，我不急著去，因为我很快乐。
每天早上，出门后是要到学校，进到教室里，很多熟悉的画面又在一次的在眼前显现，黑板、门、风扇、桌椅、讲桌，叫醒了这两年嬉笑怒骂的各种回忆。	每天早上，出门后是要到学校，进到教室里，很多熟悉的画面又再一次的在眼前显现，黑板、门、风扇、桌椅、讲桌，叫醒了这两年嬉笑怒骂的各种回忆。
不管我多少次在黑板上乱涂鸦，离开一下，就马上被人清理干净，总会想说：「难到它这么爱干净吗？」但也会帮我带来一些乐趣。	不管我多少次在黑板上乱涂鸦，离开一下，就马上被人清理干净，总会想说：「难道它这么爱干净吗？」但也会帮我带来一些乐趣。
这些让人不起眼的东西，总会让人幻起回忆，或乐趣及悲伤，当然，这些「教室的一隅」也是童年中不可缺的东西之一。	这些让人不起眼的东西，总会让人唤起回忆，或乐趣及悲伤，当然，这些「教室的一隅」也是童年中不可缺的东西之一。
身为学生，教室是最好的游乐场，因为一天可以利用的时间一半都在教室，从桌椅到门窗，从黑板到垃圾桶，都可以把完、欣赏。	身为学生，教室是最好的游乐场，因为一天可以利用的时间一半都在教室，从桌椅到门窗，从黑板到垃圾桶，都可以把玩、欣赏。
为了直笛比赛，我们天天练习，不知道重复多少次，终于所有的人都会了。之前连音阶都吹不起的也都可以正式出了。演出只有几分钟，而得到的也只是一张纸，但那次的演出带给我最好的一段回忆，而且不会忘记。	为了直笛比赛，我们天天练习，不知道重复多少次，终于所有的人都会了。之前连音阶都吹不起的也都可以正式出了。演出只有几分钟，而得到的也只是一张纸，但那次的演出带给我最好的一段回忆，而且不会忘记。
而我们却因为有了这个角落的方便，把那里弄的又脏又臭，也没人愿意主动打扫，让那个角落继续的脏乱下去，完全忘了这个角落对我们的重要性，也忘了如果没有这个角落，我们会多么不方便。	而我们却因为有了这个角落的方便，把那里弄得又脏又臭，也没人愿意主动打扫，让那个角落继续的脏乱下去，完全忘了这个角落对我们的重要性，也忘了如果没有这个角落，我们会多么不方便。
有时候人会因为习惯了身边的一切事物，而渐渐的认为一切都是理所当然的，开始不珍惜或是糟踏自己所理想当然的事物，直到有一天它逍失了，才感觉到它的重要性，才了解到没有了它是多么不方便。	有时候人会因为习惯了身边的一切事物，而渐渐的认为一切都是理所当然的，开始不珍惜或是糟蹋自己所理想当然的事物，直到有一天它消失了，才感觉到它的重要性，才了解到没有了它是多么不方便。
在我们班柜上面，有许多第一名的奖杯，那些都是我们全体班上的恶新沥血，才艺竞赛、体育竞赛，都是第一名，让我回忆到大家合作的画面：「哔！开始！传球！这里！有空𣗋！投！进了！(场边传来一阵欢呼声)」。	在我们班柜上面，有许多第一名的奖杯，那些都是我们全体班上的恶心沥血，才艺竞赛、体育竞赛，都是第一名，让我回忆到大家合作的画面：「哔！开始！传球！这里！有空档！投！进了！(场边传来一阵欢呼声)」。
那些奖杯是不容易拿的，有一句话说「台上一分钟，台下十年功」，我们在台上的成就，是因为在台下努力的练习，虽然在过程中有经过措折或不快乐的事，但必竟那都是人生中必定会经过的。	那些奖杯是不容易拿的，有一句话说「台上一分钟，台下十年功」，我们在台上的成就，是因为在台下努力的练习，虽然在过程中有经过挫折或不快乐的事，但毕竟那都是人生中必定会经过的。
这件事给了一个启事，当你要表演得很好，或是打球打的好，凡事都必须要「练习」，才能把自己做的更好，表演的更好，然而第一名就不是问题了。	这件事给了一个启示，当你要表演得很好，或是打球打的好，凡事都必须要「练习」，才能把自己做的更好，表演的更好，然而第一名就不是问题了。
每个角度看到的东西，总有他的相异处，你怎么会知道你一定是正确的呢？所以我们不能单就主观立场来凭断任何一句人事物，必须用客观的角度，观察每一个细节。	每个角度看到的东西，总有他的相异处，你怎么会知道你一定是正确的呢？所以我们不能单就主观立场来评断任何一句人事物，必须用客观的角度，观察每一个细节。
充满种种回忆的教室，有时令人讨厌，有时却令人舍不得，不过最多的还是老师的说话声，同学的喜笑声。这个和我们共度童年时期的教室，是我最温馨的处所了。	充满种种回忆的教室，有时令人讨厌，有时却令人舍不得，不过最多的还是老师的说话声，同学的嬉笑声。这个和我们共度童年时期的教室，是我最温馨的处所了。
每天早上一来到教室，吃完早餐去丢垃圾时总会看到垃圾桶先生旁边，有许多小朋友在垃圾桶旁逗留，每当值日生迟到没帮它打扮时，卫生股长就遭殃了，这时就换卫生股长逞受整理垃圾和扫具。	每天早上一来到教室，吃完早餐去丢垃圾时总会看到垃圾桶先生旁边，有许多小朋友在垃圾桶旁逗留，每当值日生迟到没帮它打扮时，卫生股长就遭殃了，这时就换卫生股长承受整理垃圾和扫具。
只要把垃圾丢好，打扫时用心一些，将它打扫干净，不堇让环境更整齐和干净，更让教室的整洁成绩加分，又不用每天早上听导师的谆谆教诲，大扫除时轻松又快速。	只要把垃圾丢好，打扫时用心一些，将它打扫干净，不仅让环境更整齐和干净，更让教室的整洁成绩加分，又不用每天早上听导师的谆谆教诲，大扫除时轻松又快速。
它让我想起以前国小的一个常被同学排挤的同学，每次给我的感觉都觉得他很孤独和寂寞，它也是教室的一部份，让我们一起为护和美化一个每天我们快乐学习地方！	它让我想起以前国小的一个常被同学排挤的同学，每次给我的感觉都觉得他很孤独和寂寞，它也是教室的一部份，让我们一起维护和美化一个每天我们快乐学习地方！
教室的每一个角落都充满了同学们的回忆。放学的黑板上，充满班上最新的八卦和注意事项，课间的垃圾桶旁，别处是散落一地的纸屑，不过，最醒目的还不只这些。	教室的每一个角落都充满了同学们的回忆。放学的黑板上，充满班上最新的八卦和注意事项，课间的垃圾桶旁，别处是散落一地的纸屑，不过，最醒目的还不止这些。
在教室的每一个角落，总会有一些地方使人产生情感，或许是在这个地方发生了令你印像深刻的事、也可能是你观察这个原，而引发了你对这一个地方的感想，在教室里，有一个地方使我非常深刻，那就是课桌椅。	在教室的每一个角落，总会有一些地方使人产生情感，或许是在这个地方发生了令你印象深刻的事、也可能是你观察这个原，而引发了你对这一个地方的感想，在教室里，有一个地方使我非常深刻，那就是课桌椅。
我正站在一张大大的地图上，窗户边靠走道的地方是一大片绿油油的草平。教室后排靠垃圾桶的地方是闹区，在那儿你会听到许多的躁音，有时还会看到小动物出来跟你挥挥手呢！	我正站在一张大大的地图上，窗户边靠走道的地方是一大片绿油油的草坪。教室后排靠垃圾桶的地方是闹区，在那儿你会听到许多的噪音，有时还会看到小动物出来跟你挥挥手呢！
整个教室就像是个不折不扣的地球村，你会看到埃及的金字塔，以色列的约旦河，美国自由女神，还可看到台湾的一零一、猫缆、美丽华等等。而我们就是一位小小探险家，坐著船，乘著风，走便每个国家，看便每个风景。	整个教室就像是个不折不扣的地球村，你会看到埃及的金字塔，以色列的约旦河，美国自由女神，还可看到台湾的一零一、猫缆、美丽华等等。而我们就是一位小小探险家，坐著船，乘著风，走遍每个国家，看遍每个风景。
相对的，班上像是个地球村，也会有著不同的看法和不同的想法。从黑板、草平、地图，到闹区，每个地方都充满著无限的回忆，有好有坏，有伤有悲，但只有在我眼中看来，它是最美的。	相对的，班上像是个地球村，也会有著不同的看法和不同的想法。从黑板、草坪、地图，到闹区，每个地方都充满著无限的回忆，有好有坏，有伤有悲，但只有在我眼中看来，它是最美的。
教室一隅故然有趣，却也需靠我们努力维持才会有美好的面貌，使众人皆爱。我想经常活动于教室在后方那些同学应该都会和我一样，对于那块地感到无比珍惜，有著美好的回忆吧！	教室一隅固然有趣，却也需靠我们努力维持才会有美好的面貌，使众人皆爱。我想经常活动于教室在后方那些同学应该都会和我一样，对于那块地感到无比珍惜，有著美好的回忆吧！
里面那两个隅，一隅是放扫地用具的，整个是超乱，垃圾不倒，资源回收也是，扫把和拖把几乎都被打断了，你因该能想像那有多惨吧！另一隅是放书柜，书柜那跟本是我们班的人不可能去的地方。	里面那两个隅，一隅是放扫地用具的，整个是超乱，垃圾不倒，资源回收也是，扫把和拖把几乎都被打断了，你应该能想像那有多惨吧！另一隅是放书柜，书柜那根本是我们班的人不可能去的地方。
刚升上八年级，也换了新教室，每天都有人喜欢拿著粉笔在黑板上画来画去，或写上瞎猜的新班对，老师写得乱七八遭的笔记，我们有清理黑板的同学，但怎么清还是清不掉那层厚厚的粉笔灰，就像快乐的回忆在心中挥之不去。	刚升上八年级，也换了新教室，每天都有人喜欢拿著粉笔在黑板上画来画去，或写上瞎猜的新班对，老师写得乱七八糟的笔记，我们有清理黑板的同学，但怎么清还是清不掉那层厚厚的粉笔灰，就像快乐的回忆在心中挥之不去。
说这面黑板很「白」，却也「白」得有个性，照理黑板应当擦得很干净要露出整片深绿色的底。然而，我们班的黑板，却好似扑了一层粉一样，没有人帮它屑妆。有些人会画可爱的卡通人物，甚至爱八挂的人还会为「某某某」和「某某某」画上可爱的小雨伞！	说这面黑板很「白」，却也「白」得有个性，照理黑板应当擦得很干净要露出整片深绿色的底。然而，我们班的黑板，却好似扑了一层粉一样，没有人帮它卸妆。有些人会画可爱的卡通人物，甚至爱八卦的人还会为「某某某」和「某某某」画上可爱的小雨伞！
而教室里有很多的东西，例：黑板、书柜、桌子、椅子、布告栏等很多的东西，而我仔细的观察过，就我们班的布告栏最漂亮，那就是我们班的人致作的，每面有很多台北市的夜景喔！	而教室里有很多的东西，例：黑板、书柜、桌子、椅子、布告栏等很多的东西，而我仔细的观察过，就我们班的布告栏最漂亮，那就是我们班的人制作的，每面有很多台北市的夜景喔！
而我们班的恛忆当然也很多呀！有男生和女生在追逐，也有男生在教室里打球，也有很多女生在教室里聊天，也有人上课睡觉，也有人上课传纸条，更惨的是也有人上课时几乎每一节上课都被很多朋友老师骂，而且还一直被打呢！	而我们班的回忆当然也很多呀！有男生和女生在追逐，也有男生在教室里打球，也有很多女生在教室里聊天，也有人上课睡觉，也有人上课传纸条，更惨的是也有人上课时几乎每一节上课都被很多朋友老师骂，而且还一直被打呢！
虽然这些恛忆有些是好的也有些是坏的，但我相信如果现在把他记起来，以后还可以慢慢的回味！	虽然这些回忆有些是好的也有些是坏的，但我相信如果现在把他记起来，以后还可以慢慢的回味！
我希望，在学校的三年中，还能在见到它。	我希望，在学校的三年中，还能再见到它。
我走到了讲桌前，享受当老师的感觉，但下面的学生都呼呼大睡，完全不顾我的感受，而我也体会到不被尊重的感觉。走到垃圾桶旁，看到了堆积如山的垃圾，一旁的小蚂蚁都被压死了。苍蝇也停止在享受美食的动作中。走到书柜前，看到已染上好几层灰的书本，以哀嚎的姿态要我们去欣赏它。走到扫具处，它们好像在抱怨我们的随手乱扔，没有将心比心。	我走到了讲桌前，享受当老师的感觉，但下面的学生都呼呼大睡，完全不顾我的感受，而我也体会到不被尊重的感觉。走到垃圾桶旁，看到了堆积如山的垃圾，一旁的小蚂蚁都被压死了。苍蝇也停止在享受美食的动作中。走到书柜前，看到已染上好几层灰的书本，以哀号的姿态要我们去欣赏它。走到扫具处，它们好像在抱怨我们的随手乱扔，没有将心比心。
这个地方到处都充满了野兽，我好像受了什么东西吸引，一直向前，最后，来到了一只恐龙跟前，牠张开血盆大口，仿佛要将我吃了！我跋腿就跑，「我快没力气了！」我对自己说。	这个地方到处都充满了野兽，我好像受了什么东西吸引，一直向前，最后，来到了一只恐龙跟前，牠张开血盆大口，仿佛要将我吃了！我拔腿就跑，「我快没力气了！」我对自己说。
然而，教室中最让我感到惊奇的是直立在教室一隅那冰冷冷的书柜，平时，它是那么的不显眼，许多人都乎视它的存在。但当你将它那冰冷又单调的包装打开后，里面就像是百货公司，五颜六色，应有尽有。	然而，教室中最让我感到惊奇的是直立在教室一隅那冰冷冷的书柜，平时，它是那么的不显眼，许多人都忽视它的存在。但当你将它那冰冷又单调的包装打开后，里面就像是百货公司，五颜六色，应有尽有。
这件事虽然过了很久，但是当时的心情我却是历历在目，后来我改成不蒸饭了，这种事也不在发生了，当然这件事终就成了回忆，但每当我想起这件事来，真的会不爽骂他个两句呢！	这件事虽然过了很久，但是当时的心情我却是历历在目，后来我改成不蒸饭了，这种事也不再发生了，当然这件事终究成了回忆，但每当我想起这件事来，真的会不爽骂他个两句呢！
一个有台湾特色的作品，那长方形里有台北一○一、美丽华摩天轮、猫空缆车、民权大桥以及旁边的建筑物，是一幅非常漂亮的美景；因为得了奖之后，一天天过去，一○一的楼顶不见了、摩天轮的那一轮断了、猫空缆车的缆绳及车厢早以经断裂不见，而民权大桥更不用说了，现在下学期了，还是一样破烂。	一个有台湾特色的作品，那长方形里有台北一○一、美丽华摩天轮、猫空缆车、民权大桥以堪旁边的建筑物，是一幅非常漂亮的美景；因为得了奖之后，一天天过去，一○一的楼顶不见了、摩天轮的那一轮断了、猫空缆车的缆绳及车厢早已经断裂不见，而民权大桥更不用说了，现在下学期了，还是一样破烂。
每一个老师都兢兢业业把知识传授给学生，还不厌其烦的交正同学的过错，但我们却不懂的珍惜，一直骂老师。其实老师有一个大压力，就是升学，他们想把每个人都教到知书达理，足已应付升学的考试，他们真的很辛苦。	每一个老师都兢兢业业把知识传授给学生，还不厌其烦的矫正同学的过错，但我们却不懂的珍惜，一直骂老师。其实老师有一个大压力，就是升学，他们想把每个人都教到知书达理，足以应付升学的考试，他们真的很辛苦。
读书声一遍遍从窗口钻了出去，回荡在长长的廊上，不论是春、夏、秋、冬，教室总是充满欢笑，老师的谆谆教诲，这样的和偕总是一直存在。	读书声一遍遍从窗口钻了出去，回荡在长长的廊上，不论是春、夏、秋、冬，教室总是充满欢笑，老师的谆谆教诲，这样的和谐总是一直存在。
有一些人聊天、谈心事、聊游戏，聊天聊到冒出火花，谈心事谈到流眼泪，聊游戏聊到意建不合，这些都是我们班的同学下课会做的事。	有一些人聊天、谈心事、聊游戏，聊天聊到冒出火花，谈心事谈到流眼泪，聊游戏聊到意见不合，这些都是我们班的同学下课会做的事。
教室，是学生每天必来的地方，在教室每天都会学到一些知识，也会有同学在玩闹，也会有一些小团体在教室的某个角落谈论有关一些明星八卦的事，或著是在窗前看著事物变化，我就是这种人。	教室，是学生每天必来的地方，在教室每天都会学到一些知识，也会有同学在玩闹，也会有一些小团体在教室的某个角落谈论有关一些明星八卦的事，或者是在窗前看著事物变化，我就是这种人。
因为我坐在窗前，所以每当上课无聊时，我都会看著窗外的风景，我并不会像其他人一样在后面玩手机，或著是讲话，我并不会想加入他们，我宁愿看著窗外，放空自已，让心灵接受这安静美丽的街道洗涤，让眼睛放松，看著这宁静的街道，慢慢的进入属于我的想像空间。	因为我坐在窗前，所以每当上课无聊时，我都会看著窗外的风景，我并不会像其他人一样在后面玩手机，或者是讲话，我并不会想加入他们，我宁愿看著窗外，放空自己，让心灵接受这安静美丽的街道洗涤，让眼睛放松，看著这宁静的街道，慢慢的进入属于我的想像空间。
在这条街道上，常会看到抽烟的人经过我，我便会想说这些人抽烟不但造成空气污染，也让身体机能下降，不但害人，也害了自已，因此「不能抽烟」这句话便深深的刻在我的心上。	在这条街道上，常会看到抽烟的人经过我，我便会想说这些人抽烟不但造成空气污染，也让身体机能下降，不但害人，也害了自己，因此「不能抽烟」这句话便深深的刻在我的心上。
回收箱顾名思义是回收资源的，不过总有人贪图一时方便将瓶罐丢到纸类或将还没喝完的饮料随手一丢，这样的举动势必将教室变得乌烟胀气，臭气冲天，所以我们就得将「尘封已久」的箱子用九牛二虎之力刷干净。	回收箱顾名思义是回收资源的，不过总有人贪图一时方便将瓶罐丢到纸类或将还没喝完的饮料随手一丢，这样的举动势必将教室变得乌烟瘴气，臭气冲天，所以我们就得将「尘封已久」的箱子用九牛二虎之力刷干净。
教室是学生最熟悉的空间，因为对学生而言，有三分之二天都会在教室，每天与同学和老师之间的一点一滴，都会在这教室里，这空尖充满了许多回忆。	教室是学生最熟悉的空间，因为对学生而言，有三分之二天都会在教室，每天与同学和老师之间的一点一滴，都会在这教室里，这空间充满了许多回忆。
每张桌子的桌面上，一定会有些刮痕，有的桌面上还会有调皮学生用立可白的痕迹，这些桌椅不知用过几年了，不知道有多少位学长姐在这些桌子上写功课、写考卷、抄联络簿。	每张桌子的桌面上，一定会有些刮痕，有的桌面上还会有调皮学生用立可白的痕迹，这些桌椅不知用过几年了，不知道有多少位学长姐在这些桌子上写功课、写考卷、抄联络簿。
而我们教室的布告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，这些都是靠著我们班自己的团队精神和荣誉得来的，对我们班来讲意议很重大，我们也会再接再励的继续努力下去。	而我们教室的布告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，这些都是靠著我们班自己的团队精神和荣誉得来的，对我们班来讲意义很重大，我们也会再接再厉的继续努力下去。
你是否有仔细观察过教室的任何一个角落吗？黑板、布告栏、资原回收桶、走厂等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。	你是否有仔细观察过教室的任何一个角落吗？黑板、布告栏、资源回收桶、走廊等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。
黑板用来抄作业时，明天如果什么功课都没有，也没有任何功课，大家一看到马上喜上梅梢，烦脑全部都抛到九宵云外，每个人一出教室都是满脸笑容。	黑板用来抄作业时，明天如果什么功课都没有，也没有任何功课，大家一看到马上喜上眉梢，烦脑全部都抛到九霄云外，每个人一出教室都是满脸笑容。
我们班的黑板还有一个特别的功用，就是用来记午睡要罚抄的名单，一但发现自己的号码在上面，只好摇头叹息，午睡又不能找周公了。	我们班的黑板还有一个特别的功用，就是用来记午睡要罚抄的名单，一旦发现自己的号码在上面，只好摇头叹息，午睡又不能找周公了。
黑板在教室里伴演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要，但就是会有一些调皮的人，总是会破坏黑板，拿水果皮丢、拿扫把打，这些都是司空见惯的事情了。	黑板在教室里扮演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要，但就是会有一些调皮的人，总是会破坏黑板，拿水果皮丢、拿扫把打，这些都是司空见惯的事情了。
不再望向四周围，我自抽屉中拿出功课。时间比金钱还可贵，金钱都不能浪费了，更何况是时间？	不再望向四周围，我自抽屉中拿出功课。时间比金钱还可贵，金钱都不能浪费了，更何况是时间？
在我们的教室里，前面就是一张大大的黑板，一个投影机的布幕和一个时钟，而后有一个大大的布告栏，上面贴了很多很多的奖状和一些通知单，一个专栏，上面贴了一些冷笑说和一些有关算命的东西。	在我们的教室里，前面就是一张大大的黑板，一个投影机的布幕和一个时钟，而后有一个大大的布告栏，上面贴了很多很多的奖状和一些通知单，一个专栏，上面贴了一些冷笑话和一些有关算命的东西。
我对桌椅最有情感和感想，因为在一天里那里是我最常经过的地方，而我对它们的感想是它们很好用又很善良，它们每天让我坐让我放东西，而又不会抗意真是太善良了。	我对桌椅最有情感和感想，因为在一天里那里是我最常经过的地方，而我对它们的感想是它们很好用又很善良，它们每天让我坐让我放东西，而又不会抗议真是太善良了。
教室布置麻烦的地方有三项。第一，找人。要找肯帮忙做布置教室的人。第二，买材料。你应该要认识肯自动跑腿的人吧。第三，应咐老师。当我们每做完其中一部分，老师就会走过来问：「做到哪里啦？」之类的话。	教室布置麻烦的地方有三项。第一，找人。要找肯帮忙做布置教室的人。第二，买材料。你应该要认识肯自动跑腿的人吧。第三，应付老师。当我们每做完其中一部分，老师就会走过来问：「做到哪里啦？」之类的话。
自己班级教室，大概是学生们最熟悉的空间，看看布告栏，看看讲桌、黑板，每个班级所给予的感学都不大相同，这也是学生们自己营造出来的。	自己班级教室，大概是学生们最熟悉的空间，看看布告栏，看看讲桌、黑板，每个班级所给予的感觉都不大相同，这也是学生们自己营造出来的。
在这小小的空间里，每个人都会分享一些生活点滴，我们也要保持教室的干静，才能安心的延续对这间教室的感情。	在这小小的空间里，每个人都会分享一些生活点滴，我们也要保持教室的干净，才能安心的延续对这间教室的感情。
这时你就会看到一幅好笑又好气的景像，隅而当你正在笑别人时，就会有人跑来跟你说！「你也猜猜看你有什么不见了？」这时你就会紧张的问：「什么东西？」那个人说：「是某某某！」下一秒你就会在垃圾场里找东西了。	这时你就会看到一幅好笑又好气的景象，偶而当你正在笑别人时，就会有人跑来跟你说！「你也猜猜看你有什么不见了？」这时你就会紧张的问：「什么东西？」那个人说：「是某某某！」下一秒你就会在垃圾场里找东西了。
有时玩的太激烈，你会听到有人大叫：「啊！坏了！」这时和弄坏的人玩的人就会潮笑弄坏的人：「你死定了喔！」。	有时玩的太激烈，你会听到有人大叫：「啊！坏了！」这时和弄坏的人玩的人就会嘲笑弄坏的人：「你死定了喔！」。
教室的冷清我的呼吸就像是躁音。教室奇脏无比，地上除了盖了一层灰尘以外，还有放大镜、手电桶、电池、玻璃碎片等，甚至还有钱！原来，原来我是活在猪锅，人不能待在这啊！	教室的冷清我的呼吸就像是噪音。教室奇脏无比，地上除了盖了一层灰尘以外，还有放大镜、手电筒、电池、玻璃碎片等，甚至还有钱！原来，原来我是活在猪窝，人不能待在这啊！
六年级时也配上眼镜，终于可清昕望见喜雀飞翔时，翅膀挥舞之美，也可看见喜雀夫妇在筑巢。	六年级时也配上眼镜，终于可清晰望见喜雀飞翔时，翅膀挥舞之美，也可看见喜雀夫妇在筑巢。
在每天的早晨，我偶然发现在垃圾桶附近可以发现一些蚂蚁在辛勤的搬运食物的碎削。	在每天的早晨，我偶然发现在垃圾桶附近可以发现一些蚂蚁在辛勤的搬运食物的碎屑。
现在的教室有黑板、构桌、课桌椅、布告栏、扫把、拖把、水桶、夹子、垃圾桶、窗户、柜子，这些都是在教室里看到的东西。	现在的教室有黑板、讲桌、课桌椅、布告栏、扫把、拖把、水桶、夹子、垃圾桶、窗户、柜子，这些都是在教室里看到的东西。
这个布告栏是本班的标制，是本班的心情留言区，更是本班的成品区。	这个布告栏是本班的标志，是本班的心情留言区，更是本班的成品区。
那块看似索然无味的黑板，其实是教室里众所曙目的大明星，班上每一个人都面对著它，无时无刻都盯著它看。	那块看似索然无味的黑板，其实是教室里众所瞩目的大明星，班上每一个人都面对著它，无时无刻都盯著它看。
我用雪白的粉笔在它身上画著画著，那些起起伏伏的线条，就是我在生活中发生的各种挫败和种种坚难。	我用雪白的粉笔在它身上画著画著，那些起起伏伏的线条，就是我在生活中发生的各种挫败和种种艰难。
在拿扫具时，大家「喜新厌旧」的表现可是淋漓尽致，在加上少年人不服输的个性，那角落还有可能变成战场。	在拿扫具时，大家「喜新厌旧」的表现可是淋漓尽致，再加上少年人不服输的个性，那角落还有可能变成战场。
下课时间，同学们在嬉闹的吵杂声；上课时间，老师在台上认真讲课，至于同学呢？我可能就不敢保征了。	下课时间，同学们在嬉闹的吵杂声；上课时间，老师在台上认真讲课，至于同学呢？我可能就不敢保证了。
教室的黑板，充满著老师用心良苦的笔记，也有著琳瑯满目的缺交名单，有的是干净整齐；有的是棱乱无比。	教室的黑板，充满著老师用心良苦的笔记，也有著琳瑯满目的缺交名单，有的是干净整齐；有的是凌乱无比。
我的「课桌椅」，褐色的纤微一丝丝的布满整个桌面，冰冰凉凉的触动著我的肌肤，令我感觉到－这是属于我的。	我的「课桌椅」，褐色的纤维一丝丝的布满整个桌面，冰冰凉凉的触动著我的肌肤，令我感觉到－这是属于我的。
我的课桌椅是个休息站，无聊时，我则是用一种令人看不懂的姿态躺在上面，各式各样的姿式，我表演的淋漓尽致。	我的课桌椅是个休息站，无聊时，我则是用一种令人看不懂的姿态躺在上面，各式各样的姿势，我表演的淋漓尽致。
最后面的垃圾筒，它是我处理垃圾的好帮手，我们经长把卫生纸当成球来投。	最后面的垃圾筒，它是我处理垃圾的好帮手，我们经常把卫生纸当成球来投。
门哥哥一天跟我握手最多次的就是它了，因为如果我不跟它握手它打死都不肯让我出教室外，可见它有多么认性。	门哥哥一天跟我握手最多次的就是它了，因为如果我不跟它握手它打死都不肯让我出教室外，可见它有多么任性。
有人在黑板上画下自己的旷世具作，有人签下自己的大名；有人玩起游戏；又或者会出现和班导师长得一点也不像的「名画」。	有人在黑板上画下自己的旷世巨作，有人签下自己的大名；有人玩起游戏；又或者会出现和班导师长得一点也不像的「名画」。
教室的布告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，对我们班来讲意议很重大，我们也会再接再励的继续努力下去。	教室的布告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，对我们班来讲意义很重大，我们也会再接再厉的继续努力下去。
黑板、布告栏、资原回收桶、走厂等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。	黑板、布告栏、资源回收桶、走廊等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。
黑板在教室里伴演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要。	黑板在教室里扮演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要。
教室的安静，而我的呼吸就像是躁音。地上除了盖了一层灰尘以外，还有手电桶、电池等。	教室的安静，而我的呼吸就像是噪音。地上除了盖了一层灰尘以外，还有手电筒、电池等。
当配上眼镜，终于可清昕看见户外的走动人群。	当配上眼镜，终于可清晰看见户外的走动人群。
我喜欢秋天的风，也喜欢秋天的雨，不管是中秋月圆，还是牛郎与织女的微美故事。都深深的烧印在我的脑海中。秋天虽然有时令人感到凄凉，但仔细一看，倒发现其中也孕育著许多生命。秋天的风呼呼吹来，它将带著我的思念传到那充满欢笑声的小学。	我喜欢秋天的风，也喜欢秋天的雨，不管是中秋月圆，还是牛郎与织女的唯美故事。都深深的烧印在我的脑海中。秋天虽然有时令人感到凄凉，但仔细一看，倒发现其中也孕育著许多生命。秋天的风呼呼吹来，它将带著我的思念传到那充满欢笑声的小学。
当黑板上出现距离的天数，我并没有什么感觉，可是当日子越减越少，我的心就像纸团紧纠在一起，到了毕业那天，我后侮没有和之前的老师道别。	当黑板上出现距离的天数，我并没有什么感觉，可是当日子越减越少，我的心就像纸团紧纠在一起，到了毕业那天，我后悔没有和之前的老师道别。
看著秋雁一起翱翔天际，让我后悔以前从来都没真惜那友情的红宝石。为什么咱们要像那蒲公英一样，各自往东西奔走呢？	看著秋雁一起翱翔天际，让我后悔以前从来都没珍惜那友情的红宝石。为什么咱们要像那蒲公英一样，各自往东西奔走呢？
秋桂用著自己的香水，让那温暖的潮流，涌上心头来，婵娟姐姐露出了又大又圆润的脸颊给我看，在天空把眼睛闭起来的时候，把黑暗的大地照亮了。顺变用那双眼，来抚慰我的心里。	秋桂用著自己的香水，让那温暖的潮流，涌上心头来，婵娟姐姐露出了又大又圆润的脸颊给我看，在天空把眼睛闭起来的时候，把黑暗的大地照亮了。顺便用那双眼，来抚慰我的心里。
秋天的风，咻-咻-咻-，一阵阵无情的风好像恶虎扑向每一个人，让我们不得不拉紧外套，必免感冒那可不秒，一早起床，风不断由窗户吹进来，害我又想窝回被子里取暖，不再出来。	秋天的风，咻-咻-咻-，一阵阵无情的风好像恶虎扑向每一个人，让我们不得不拉紧外套，避免感冒那可不妙，一早起床，风不断由窗户吹进来，害我又想窝回被子里取暖，不再出来。
秋天带著浓浓的思念，使我想起小学的老师同学们，还有远在国外工作的小阿姨，和己经上大学的姐姐，他们对我很好，所以我才会这么思念他们，这思念似乎永远也止不住，会一直一直到永远。	秋天带著浓浓的思念，使我想起小学的老师同学们，还有远在国外工作的小阿姨，和已经上大学的姐姐，他们对我很好，所以我才会这么思念他们，这思念似乎永远也止不住，会一直一直到永远。
我每一次都会想念爸爸，希望他能早点回来，不要发生意外，因为当导游很可怜，万一游览车有发生意外的话，倒眉的一定是我们，带团还要受伤，甚至还有可能丧失生命，所以爸爸每一次要带团时，我总是希望他能平安。	我每一次都会想念爸爸，希望他能早点回来，不要发生意外，因为当导游很可怜，万一游览车有发生意外的话，倒楣的一定是我们，带团还要受伤，甚至还有可能丧失生命，所以爸爸每一次要带团时，我总是希望他能平安。
此时，我感觉到了，班上的同学互相抵砺，不会放弃任何一位同学在原地等，等待同学们之间共同的欢乐时光流逝。	此时，我感觉到了，班上的同学互相砥砺，不会放弃任何一位同学在原地等，等待同学们之间共同的欢乐时光流逝。
在毕业季里，「歌舞青春」为我们演出第三季，那是在诉说每个人与每个人之间的感情，而心目中是形影不离的，直到现在，依就是如此，如此思念著秋初的毕业季。	在毕业季里，「歌舞青春」为我们演出第三季，那是在诉说每个人与每个人之间的感情，而心目中是形影不离的，直到现在，依旧是如此，如此思念著秋初的毕业季。
在教室中能引起我的感想或情感的，只要是能看到的东西，都能引起我的感想或情感，每一个物品、景像，都一定有个你最美好和最讨厌的回忆。	在教室中能引起我的感想或情感的，只要是能看到的东西，都能引起我的感想或情感，每一个物品、景象，都一定有个你最美好和最讨厌的回忆。
在教室而言，对我来说，教室很像人的第二个家一样，只是随著年纪不同，家不同而以。	在教室而言，对我来说，教室很像人的第二个家一样，只是随著年纪不同，家不同而已。
记得国小时，学校的桌椅不是全部用木头做的，而是用铁和木头，所以我当时跟本就不喜欢桌子，因为桌脚的铁常常会刮伤脚。	记得国小时，学校的桌椅不是全部用木头做的，而是用铁和木头，所以我当时根本就不喜欢桌子，因为桌脚的铁常常会刮伤脚。
我曾今想过如果世界上少了课桌椅该怎么办，，它是学校中不可或缺的东西，更是学生最重要的公具。	我曾经想过如果世界上少了课桌椅该怎么办，，它是学校中不可或缺的东西，更是学生最重要的工具。
我们的布告栏可是很美丽的，有可爱的小香茹、小草、云等漂亮的小图片。	我们的布告栏可是很美丽的，有可爱的小香菇、小草、云等漂亮的小图片。
一声鸟鸣，婉转了天凉，一声大喝，娉婷了枝叶，一阵修理沙发声，苍桑了暮阳。	一声鸟鸣，婉转了天凉，一声大喝，娉婷了枝叶，一阵修理沙发声，沧桑了暮阳。
坐在这一隅的好处，就是可以偷听「歌」，纾发沉闷，让音浪袭过：「所以沉体所受的浮力等于排开的体积乘──嘿！后面的！」	坐在这一隅的好处，就是可以偷听「歌」，抒发沉闷，让音浪袭过：「所以沉体所受的浮力等于排开的体积乘──嘿！后面的！」
如果是爱惜公务的人，教室的布告栏、黑板、课桌椅就会很干净、很漂亮，反之，如果不爱惜，就会很脏乱。	如果是爱惜公物的人，教室的布告栏、黑板、课桌椅就会很干净、很漂亮，反之，如果不爱惜，就会很脏乱。
我们有注意到布告栏的布置、公务的爱惜等等的东西。虽然我们很爱惜公务，可是地上常会有垃圾。	我们有注意到布告栏的布置、公物的爱惜等等的东西。虽然我们很爱惜公物，可是地上常会有垃圾。
我们用抹布上上下下的抹，最后用卫生纸把不满意的地方擦掉！这看上去有几分钟而以，实际上却花了好几小时，经过我们的打扫黑板几乎变成新的了！本来想说明天大家会大吃一惊，结果居然没人发现，害我们大失所望。	我们用抹布上上下下的抹，最后用卫生纸把不满意的地方擦掉！这看上去有几分钟而已，实际上却花了好几小时，经过我们的打扫黑板几乎变成新的了！本来想说明天大家会大吃一惊，结果居然没人发现，害我们大失所望。
「叮当．叮当」上课钟声响起，原本像菜市场的教室瞬间安静了下来，同学们各各回到自己专属的位子，并等待老师大驾光临。	「叮当．叮当」上课钟声响起，原本像菜市场的教室瞬间安静了下来，同学们各个回到自己专属的位子，并等待老师大驾光临。
老师在上面写的是什么，我们也磺在下面把它复制下来。下课时，那儿也是大家玩小游戏的地方。画格上「圈差」，没有一种是大家不熟悉的。	老师在上面写的是什么，我们也磺在下面把它复制下来。下课时，那儿也是大家玩小游戏的地方。画格上「圈叉」，没有一种是大家不熟悉的。
再过几年之后，我可能就看不到黑板了，乘现在我要好好珍惜跟他在一起的光阴，如同珍惜这一生一样。	再过几年之后，我可能就看不到黑板了，趁现在我要好好珍惜跟他在一起的光阴，如同珍惜这一生一样。
有一次，我放学后，跑回去看我以前的教室，虽然变了很多，黑板换新了，布告栏也重新布致过了，但，我看那个座位，我以前的座位，顿时，以前的记忆都如潮水般的涌出，历历在目。	有一次，我放学后，跑回去看我以前的教室，虽然变了很多，黑板换新了，布告栏也重新布置过了，但，我看那个座位，我以前的座位，顿时，以前的记忆都如潮水般的涌出，历历在目。
我在教室里漫无目的的地走著，时儿把电灯开了又关、关了又开，制造闪电的效果；时儿埋伏在窗台边，想像自已是森林里的猎人，瞄准著窗外的大树的树梢上，那只浑然不知的小麻雀。	我在教室里漫无目的的地走著，时儿把电灯开了又关、关了又开，制造闪电的效果；时儿埋伏在窗台边，想像自己是森林里的猎人，瞄准著窗外的大树的树梢上，那只浑然不知的小麻雀。
后面的布告栏是本班的某几位女生一起布制的，每当我看到后面的布告栏，犹如自身于一片美绿的大草原，上面有几棵会说话而且又可爱的小磨菇；还有许多五彩缤纷的花朵、小草，简直就是一个虚幻、美好的王国啊！	后面的布告栏是本班的某几位女生一起布置的，每当我看到后面的布告栏，犹如置身于一片美绿的大草原，上面有几棵会说话而且又可爱的小磨菇；还有许多五彩缤纷的花朵、小草，简直就是一个虚幻、美好的王国啊！
每当我看到它，心中的愤怒都化为乌有，取而带之的是「幻想」，我幻想我是当中的一粒小磨茹，无忧无虑，自自在在的，感觉轻松无比。而且它的上面还有本班所有的奖状，虽然很少，但却感觉非常的荣耀。	每当我看到它，心中的愤怒都化为乌有，取而代之的是「幻想」，我幻想我是当中的一粒小磨菇，无忧无虑，自自在在的，感觉轻松无比。而且它的上面还有本班所有的奖状，虽然很少，但却感觉非常的荣耀。
在铁柜左上角之处，放著我们最不喜欢的东西，除了小老师外，没有人会随意开。再抬头往上看一点，金光闪闪映入眼帘，那是我们靠著向心力，努力得来，充满荣誉的奖杯，虽然小小的，在我们心中，那可是比阳光还要亮眼的回忆啊！	在铁柜左上角之处，放著我们最不喜欢的东西，除了小老师外，没有人会随意开。再抬头往上看一点，金光闪闪映入眼帘，那是我们靠著向心力，努力得来，充满荣誉的奖杯，虽然小小的，在我们心中，那可是比阳光还要亮眼的回忆啊！
记得七年级时一踩进教室之后，从前门往后看第一个就是看到那纸早已被撕得残破不一的公布栏，过几天后的一次班会老师喧布学校有公布栏竞赛，希望学术股长、学艺股长及几位同学帮助设计与布制。	记得七年级时一踩进教室之后，从前门往后看第一个就是看到那纸早已被撕得残破不一的公布栏，过几天后的一次班会老师宣布学校有公布栏竞赛，希望学术股长、学艺股长及几位同学帮助设计与布置。
刚开始我没有打算参加，直到有一天因为离评分时间快要到了，可是进度却大大落后，大家也都无动余中，所以我新血来潮的想来帮忙，忙著忙著大家都忘了时间，光阴似箭，等大家布制完后已经六点快半了。	刚开始我没有打算参加，直到有一天因为离评分时间快要到了，可是进度却大大落后，大家也都无动余衷，所以我心血来潮的想来帮忙，忙著忙著大家都忘了时间，光阴似箭，等大家布置完后已经六点快半了。
回家后虽然很累，可是妈妈却骂了我一顿，虽然有被骂可是我却不觉得怎么样，因为那是出自母亲的关心，大家都很期待结果，评分结果出来后，我们也有得名，大家也都如释重附，而我因为太晚回家被骂，也觉得那是值得的。	回家后虽然很累，可是妈妈却骂了我一顿，虽然有被骂可是我却不觉得怎么样，因为那是出自母亲的关心，大家都很期待结果，评分结果出来后，我们也有得名，大家也都如释重负，而我因为太晚回家被骂，也觉得那是值得的。
记得我小学的时候，我们班对于「垃圾分类」非常的没关念，每当自己有不要的东西时，通通都塞垃圾筒，搞得隔天来学校时，臭味四射，虽然恶心，但每次看到老师在处理垃圾的样子还是会觉得有趣致极呢！	记得我小学的时候，我们班对于「垃圾分类」非常的没观念，每当自己有不要的东西时，通通都塞垃圾筒，搞得隔天来学校时，臭味四射，虽然恶心，但每次看到老师在处理垃圾的样子还是会觉得有趣至极呢！
不管上课、下课、吃中饭、聊天、睡午觉、画图、考试我都在自己的位置上，它给我一种莫明的安全感，让我很依赖也注意它。	不管上课、下课、吃中饭、聊天、睡午觉、画图、考试我都在自己的位置上，它给我一种莫名的安全感，让我很依赖也注意它。
教室左下方，四个叠得老高的资源回收筒后面不到一米宽的角落，是我们教室里的「边垂地带」那是一个灯光照不到，打扫时也不会清理的黑色区域，里头到处都是蜘蛛网和橡皮擦大的灰尘。	教室左下方，四个叠得老高的资源回收筒后面不到一米宽的角落，是我们教室里的「边陲地带」那是一个灯光照不到，打扫时也不会清理的黑色区域，里头到处都是蜘蛛网和橡皮擦大的灰尘。
我的座位坐落于窗户旁，虽然窗外设有铁栏干，但这不影响到我欣赏风景以及呼吸新鲜空气。下课时若不出去打球，我就会坐在位置上，望著窗外发呆，把自己的脑袋全部放空，让自己的心平静下来。	我的座位坐落于窗户旁，虽然窗外设有铁栏杆，但这不影响到我欣赏风景以及呼吸新鲜空气。下课时若不出去打球，我就会坐在位置上，望著窗外发呆，把自己的脑袋全部放空，让自己的心平静下来。
教室对我而言，是我最熟悉的空间，教室陪著我们欢笑、哭汱、争吵，教室对我而言，不只是学习知识的地方，也是我陪养和朋友在一起的地方。	教室对我而言，是我最熟悉的空间，教室陪著我们欢笑、哭泣、争吵，教室对我而言，不只是学习知识的地方，也是我培养和朋友在一起的地方。
对我而言，教室的一切，我都了如指掌，教室就像同学们的另外一个家，每天上学放学，进出教室，就跟在家一样的自然，只可惜，教室只是我们人生旅途的一个休息站。	对我而言，教室的一切，我都瞭如指掌，教室就像同学们的另外一个家，每天上学放学，进出教室，就跟在家一样的自然，只可惜，教室只是我们人生旅途的一个休息站。
教室先是希望我们能够平安长大，而后是期望我们能够出人头地，最后却只能默默的昐望著我们回来看它，教室扶持著我们长大，教室使我们充满智慧，不怕困难，不怕挑战，绝不方弃。	教室先是希望我们能够平安长大，而后是期望我们能够出人头地，最后却只能默默的盼望著我们回来看它，教室扶持著我们长大，教室使我们充满智慧，不怕困难，不怕挑战，绝不放弃。
不过破坏教室的一切，却是我们男生最常做的事情。每次老师上课要用的粉笔总是短短的，这正是下课粉笔大战的结果，黑板上的小插话也都是我们帮忙加上去的，只要是在这间教室里，哪件好事不是我们做的。	不过破坏教室的一切，却是我们男生最常做的事情。每次老师上课要用的粉笔总是短短的，这正是下课粉笔大战的结果，黑板上的小插画也都是我们帮忙加上去的，只要是在这间教室里，哪件好事不是我们做的。
有一次，我和同学有说有笑的走进教室。我不经意的毒了黑板一眼，竟看到黑板不知何时被人贴上了一面「手绘国旗」！看到这幅景像，我不禁笑了起来，我们班真是太有创意了！那面手绘国旗到现在还贴在教室里呢！	有一次，我和同学有说有笑的走进教室。我不经意的毒了黑板一眼，竟看到黑板不知何时被人贴上了一面「手绘国旗」！看到这幅景象，我不禁笑了起来，我们班真是太有创意了！那面手绘国旗到现在还贴在教室里呢！
有时会想，如果我是只小鸟那有多好，不必被锁在这狭窄的笼子，如果我坐在最后一排的第一个位子，那我也可以看著外面的景像，就算是寒流来了，我照样开著窗户，不管怎样我都要看著外面。	有时会想，如果我是只小鸟那有多好，不必被锁在这狭窄的笼子，如果我坐在最后一排的第一个位子，那我也可以看著外面的景象，就算是寒流来了，我照样开著窗户，不管怎样我都要看著外面。
黑板是学生每天都在看的，黑板上也有些像是未交、缺交之类的，而我们就拿此恶作剧，历史改成「粒屎」，或者在黑板上写同学的绰号，不然就在黑板上画图，有时觉得黑板挺可怜的，每天被我们糟踏。	黑板是学生每天都在看的，黑板上也有些像是未交、缺交之类的，而我们就拿此恶作剧，历史改成「粒屎」，或者在黑板上写同学的绰号，不然就在黑板上画图，有时觉得黑板挺可怜的，每天被我们糟蹋。
每天，垃圾们还是一样不段的朝垃圾桶飞去，它们或许跟人一样，它们在垃圾桶找到归属感，垃圾桶也愿意包容它们，如果我们也像垃圾桶一样包容其它人的缺点，接纳其它人，我们的朋友也会越来越多，越来越多……。	每天，垃圾们还是一样不断的朝垃圾桶飞去，它们或许跟人一样，它们在垃圾桶找到归属感，垃圾桶也愿意包容它们，如果我们也像垃圾桶一样包容其它人的缺点，接纳其它人，我们的朋友也会越来越多，越来越多……。
我们的每张桌椅都是从树木上拒下来的，所以很珍贵，要好好爱护才行。但是我却经常看到有些没有道德的人一直乱画桌子，或是破坏椅子，导致桌椅不到一年就坏了。	我们的每张桌椅都是从树木上锯下来的，所以很珍贵，要好好爱护才行。但是我却经常看到有些没有道德的人一直乱画桌子，或是破坏椅子，导致桌椅不到一年就坏了。
学校，我们每天所待的地方，而教室，就像我们的另一个家，教室里的每一个角落，都有著我和同侪之间珍贵的回忆，但，唯有一隅，是我一天都不会想在那边多待上个十分钟的地方，那个角落便是在垃圾桶所站据的地盘之上。	学校，我们每天所待的地方，而教室，就像我们的另一个家，教室里的每一个角落，都有著我和同侪之间珍贵的回忆，但，唯有一隅，是我一天都不会想在那边多待上个十分钟的地方，那个角落便是在垃圾桶所占据的地盘之上。
自从有了那么惨痛的教训，我们再也不敢乱仍垃圾了，哪怕是再出现一个垃圾桶王，我们的教室又毁了，大家都努力的照顾我们的教室，照顾我们的另一个家，不再让教室里有任何一处角落能在快乐的国中回忆中留下污点。	自从有了那么惨痛的教训，我们再也不敢乱扔垃圾了，哪怕是再出现一个垃圾桶王，我们的教室又毁了，大家都努力的照顾我们的教室，照顾我们的另一个家，不再让教室里有任何一处角落能在快乐的国中回忆中留下污点。
一大早，到了教室，全部的人有一半以上在做自己的事，极为少部分的人在读书，清晨的阳光从窗口的缝细毫不客气的照进来。闹哄哄的教室里，充满温馨的感觉。	一大早，到了教室，全部的人有一半以上在做自己的事，极为少部分的人在读书，清晨的阳光从窗口的缝隙毫不客气的照进来。闹哄哄的教室里，充满温馨的感觉。
从窗户望下，是一座公园。有时可看见老爷爷老奶奶坐在木椅上，两只充满皱纹的手，竟紧紧的握著。霎时，莫明的感动涌入心头。有时，又可见到爸爸带著女儿，在公园里玩耍。金色的阳光撒落，映出了父亲脸上慈详的笑容。	从窗户望下，是一座公园。有时可看见老爷爷老奶奶坐在木椅上，两只充满皱纹的手，竟紧紧的握著。霎时，莫名的感动涌入心头。有时，又可见到爸爸带著女儿，在公园里玩耍。金色的阳光撒落，映出了父亲脸上慈祥的笑容。
教室的门，已经老旧不堪了，有于大家都懒得开门，所以都直接用脚踢，导至门的寿命降低和变得关不紧。	教室的门，已经老旧不堪了，由于大家都懒得开门，所以都直接用脚踢，导致门的寿命降低和变得关不紧。
说到黑板，是每所学校每个教室的必需品，没有了它，我们不能抄下老师所要教我们的精华，没有了它，我们就不能在闲假时在上面涂鸦。	说到黑板，是每所学校每个教室的必需品，没有了它，我们不能抄下老师所要教我们的精华，没有了它，我们就不能在闲暇时在上面涂鸦。
这间教室，后门的琐已固障，稍微用力一推就开了；墙上有许多坑洞，天花板还吊著几根蜘蛛丝，墙角布满灰尘。每次打扫完，第二天又有一大堆垃圾，教室几乎每有一天是干净的，桌椅的桌角和椅背上有洗不掉的立可白痕迹。	这间教室，后门的锁已故障，稍微用力一推就开了；墙上有许多坑洞，天花板还吊著几根蜘蛛丝，墙角布满灰尘。每次打扫完，第二天又有一大堆垃圾，教室几乎没有一天是干净的，桌椅的桌角和椅背上有洗不掉的立可白痕迹。
这间教室外表破烂，空间又狭小，看起来很不书服，却是学生吸收识的场所。每一天，教室总能听到老师的训话声及同学们的校闹声，使教室不会那么无聊乏味。	这间教室外表破烂，空间又狭小，看起来很不舒服，却是学生吸收识的场所。每一天，教室总能听到老师的训话声及同学们的校闹声，使教室不会那么无聊乏味。
教室是学生最熟吸的空间，只要能注意教室的每一个角落，这间破烂又平凡无奇的房间，就会变得有趣又华丽。同时也能了解：「生活中并不是缺少美，而是缺少发现。」这句话的含义。	教室是学生最熟悉的空间，只要能注意教室的每一个角落，这间破烂又平凡无奇的房间，就会变得有趣又华丽。同时也能了解：「生活中并不是缺少美，而是缺少发现。」这句话的含义。
最后，导师终于受不了了！他下了最后通碟；垃圾若在垃圾桶周围未捡起来，看到三次垃圾桶就得搬家一个星期！过不了多久，你真的走了，一开始我们要丢垃圾都忘了你已出门在外，走到那才想起来。	最后，导师终于受不了了！他下了最后通牒；垃圾若在垃圾桶周围未捡起来，看到三次垃圾桶就得搬家一个星期！过不了多久，你真的走了，一开始我们要丢垃圾都忘了你已出门在外，走到那才想起来。
在教室中的每一个角落，都与我的生活息息想关，我喜欢教室带给大家的清新，却不一定喜欢教室全部的风采，但是，往往那些最不讨人喜爱的地方，却都是教室里不可或缺的伴侣。	在教室中的每一个角落，都与我的生活息息相关，我喜欢教室带给大家的清新，却不一定喜欢教室全部的风采，但是，往往那些最不讨人喜爱的地方，却都是教室里不可或缺的伴侣。
而这间教室，我己经待了整整快一年，在这教室，充满了我与同学及老师，己种下无数的回忆，当然，不指是我，包括了我的同学及老师，还有以前曾待过的学长姐，甚至是未来会进来新一年的学弟妹。	而这间教室，我已经待了整整快一年，在这教室，充满了我与同学及老师，已种下无数的回忆，当然，不只是我，包括了我的同学及老师，还有以前曾待过的学长姐，甚至是未来会进来新一年的学弟妹。
每天，有同学与老师在教室打打闹闹，老师认真教学，学生认真听课，老师与同学的互动，每天，喜、怒、哀、乐，都会发生，虽然有时候，同学之间，或者同学与老师之间会有一丝丝的不渝快，但都会如好，与他们留下的回忆。	每天，有同学与老师在教室打打闹闹，老师认真教学，学生认真听课，老师与同学的互动，每天，喜、怒、哀、乐，都会发生，虽然有时候，同学之间，或者同学与老师之间会有一丝丝的不愉快，但都会如好，与他们留下的回忆。
我们班上的垃圾实在太多了，有时候垃圾桶外面会有很多垃圾，坐在垃圾桶前面的同学都要清理，不然就会有一大堆的果蝇在垃圾桶上开派对，常常出现一些空瓶子，铝铂包。	我们班上的垃圾实在太多了，有时候垃圾桶外面会有很多垃圾，坐在垃圾桶前面的同学都要清理，不然就会有一大堆的果蝇在垃圾桶上开派对，常常出现一些空瓶子，铝箔包。
教室的每个角落都有它自己的特殊意义，每天抄回家功课的黑板，像是生活中不可货缺的一样东西，不会忘记去写，放置垃圾桶的第方，垃圾桶对我们来说也是有重要性的，如果没有了它，垃圾往哪丢？	教室的每个角落都有它自己的特殊意义，每天抄回家功课的黑板，像是生活中不可或缺的一样东西，不会忘记去写，放置垃圾桶的地方，垃圾桶对我们来说也是有重要性的，如果没有了它，垃圾往哪丢？
教室里的每一个物品，都成了生活当中不可货缺的东西，大家要好好珍惜每一个物品，如果是等需要它，才开始好好珍惜就太慢了，教室是很重要的地方，相信到我毕业时，都还会怀念这里的。	教室里的每一个物品，都成了生活当中不可或缺的东西，大家要好好珍惜每一个物品，如果是等需要它，才开始好好珍惜就太慢了，教室是很重要的地方，相信到我毕业时，都还会怀念这里的。
教室里的窗户，倒映出同学们的喜闹声，无论是晴天、雨天，那声音永不歇息。从窗户俯视，一座公园、一片云，看景，使我忘去了烦恼，窗户，是我学习休息站。	教室里的窗户，倒映出同学们的嬉闹声，无论是晴天、雨天，那声音永不歇息。从窗户俯视，一座公园、一片云，看景，使我忘去了烦恼，窗户，是我学习休息站。
无趣的事物，精神专注的看，说不定能看到有趣的一面；有趣的事物，凝聚心神的看，说不定能发现更大的秘蜜呢，即使是讨厌上课专用的教室，也是一样的。	无趣的事物，精神专注的看，说不定能看到有趣的一面；有趣的事物，凝聚心神的看，说不定能发现更大的秘密呢，即使是讨厌上课专用的教室，也是一样的。
「当！当！当！」下课铃声一响，一双双瞇瞇眼瞬间变成铜铃般大，嬉笑声流窜在耳畔，仿佛一股魔力注入了血液，每个人的活力都因此被唤醒。	「当！当！当！」下课铃声一响，一双双瞇瞇眼瞬间变成瞳铃般大，嬉笑声流窜在耳畔，仿佛一股魔力注入了血液，每个人的活力都因此被唤醒。
我的教室，天花板角落有蚑蛛网，以及垃圾散在垃圾桶旁，但这就是我们全班玩乐，以及读书的学校的平凡的一个角落。	我的教室，天花板角落有蜘蛛网，以及垃圾散在垃圾桶旁，但这就是我们全班玩乐，以及读书的学校的平凡的一个角落。
这个班级是平凡中的不平凡，每个人都很有趣，有的成积很好，有的会乐器等，就是因为平凡而发生了许多事。	这个班级是平凡中的不平凡，每个人都很有趣，有的成绩很好，有的会乐器等，就是因为平凡而发生了许多事。
有很多次，因为垃圾散落在垃圾桶旁，而害它被绑架，但过几个星期就回来了，但是在它不见时，丢垃圾的会在中午打扫时会用垃圾车音调唱：「垃圾带，来了喔，回收垃圾、回收垃圾」非常有趣。	有很多次，因为垃圾散落在垃圾桶旁，而害它被绑架，但过几个星期就回来了，但是在它不见时，丢垃圾的会在中午打扫时会用垃圾车音调唱：「垃圾袋，来了喔，回收垃圾、回收垃圾」非常有趣。
还有一个在班级中称为「异形母后」的人，他平常吵得像飞机起降的大声，常常在黑板上画一些异形，所以这就是我的班级，在班上发生太多事了，非常质得回味。	还有一个在班级中称为「异形母后」的人，他平常吵得像飞机起降的大声，常常在黑板上画一些异形，所以这就是我的班级，在班上发生太多事了，非常值得回味。
在教室的一隅里，最强眼的地方，因为在那里有著各式各样、琳琅满目的书籍，在那里的每一本书，都可以令我们感到无比的新奇，所以每当那悦耳的下课钟声响，许多同学一个箭步冲到书柜前，准备阅读那些珍本秘籍。	在教室的一隅里，最抢眼的地方，因为在那里有著各式各样、琳瑯满目的书笈，在那里的每一本书，都可以令我们感到无比的新奇，所以每当那悦耳的下课钟声响，许多同学一个箭步冲到书柜前，准备阅读那些珍本秘籍。
常常我们不注意的东西，却往往与我们最相关。例如，教室后的怖告栏，虽然它不起眼，也不珍贵，但它上所张贴的，却是最重要的事项以及班上所得来的奖状等。	常常我们不注意的东西，却往往与我们最相关。例如，教室后的布告栏，虽然它不起眼，也不珍贵，但它上所张贴的，却是最重要的事项以及班上所得来的奖状等。
教室里的一隅就和每一个人一样重要，因为少了一个，这教室，这世界就不在完整了。所以教室里的任何一处，都是值得我们去发现的。	教室里的一隅就和每一个人一样重要，因为少了一个，这教室，这世界就不再完整了。所以教室里的任何一处，都是值得我们去发现的。
下课时，离班上最近的篮球框，我想非垃圾桶莫属，不论是三对三还是两人双打，甚至是一人练习，「垃圾桶」绝对是你最棒的选择，靠墙时，还会多一个篮版，想一想，教室内，有谁能和他抢？	下课时，离班上最近的篮球框，我想非垃圾桶莫属，不论是三对三还是两人双打，甚至是一人练习，「垃圾桶」绝对是你最棒的选择，靠墙时，还会多一个篮板，想一想，教室内，有谁能和他抢？
垃圾桶，我们好想你，可知蒸饭箱没了你的陪伴，看起来有些寂莫，可知大家近期，手愈来愈不舒服，控球的感觉渐渐生疏，垃圾桶，你何时才可归来？我保证，这次，必会努力维护你的环境，回来吧！	垃圾桶，我们好想你，可知蒸饭箱没了你的陪伴，看起来有些寂寞，可知大家近期，手愈来愈不舒服，控球的感觉渐渐生疏，垃圾桶，你何时才可归来？我保证，这次，必会努力维护你的环境，回来吧！
对我来说教室的熟悉度是要慢慢习惯的，我坐的教室应该就是八年级的教室了，在这里不管看到的什么东西都是新鲜的，而这一间教室己经陪我快要一年了呢。	对我来说教室的熟悉度是要慢慢习惯的，我坐的教室应该就是八年级的教室了，在这里不管看到的什么东西都是新鲜的，而这一间教室已经陪我快要一年了呢。
在这一间教室，我可以回想我们做过了什么事情午休时，每一个人趴下睡觉很安静很舒服，但是到了下课，我们班的感觉又不一样了呢，因为对我来说，我觉得我们很吵，而且也玩得很励害，对我们来说，不管是什么东西都可以玩。	在这一间教室，我可以回想我们做过了什么事情午休时，每一个人趴下睡觉很安静很舒服，但是到了下课，我们班的感觉又不一样了呢，因为对我来说，我觉得我们很吵，而且也玩得很厉害，对我们来说，不管是什么东西都可以玩。
班上的垃圾桶二十四小时都坚守著冈位，自从大家越来越随便、垃圾桶外越来越脏，老师就决定，要让它调职到外地，一开始，大家还觉得没什么大不了，可是随著日子一天天的过去，我们才发现它是多么的重要，等著它的归来。	班上的垃圾桶二十四小时都坚守著岗位，自从大家越来越随便、垃圾桶外越来越脏，老师就决定，要让它调职到外地，一开始，大家还觉得没什么大不了，可是随著日子一天天的过去，我们才发现它是多么的重要，等著它的归来。
教室后面因为人多，所以人声鼎沸，吵闹不已，如果想在教室睡觉，最好离远一点，不然可能会被突然尖叫声吓死，也可能被踩破铝泊包的声音震到听力受损。	教室后面因为人多，所以人声鼎沸，吵闹不已，如果想在教室睡觉，最好离远一点，不然可能会被突然尖叫声吓死，也可能被踩破铝箔包的声音震到听力受损。
有一次，因为好奇，我忍不住看看这些人究竟在做什么，于是忍著躁音靠近观察。我看到有人破坏布告栏上的布置，把原本和谐的图案，经过几个小动作，弄成很好笑的样子，加上几笔，原本比例不正常的水滴变得更不正常了。	有一次，因为好奇，我忍不住看看这些人究竟在做什么，于是忍著噪音靠近观察。我看到有人破坏布告栏上的布置，把原本和谐的图案，经过几个小动作，弄成很好笑的样子，加上几笔，原本比例不正常的水滴变得更不正常了。
花花绿绿的墙壁是我最爱看的美术馆，到底充满著学长、学姐的巧思涂鸦。后面的布告栏，是同学们辛苦的设计，剪贴成的，仅管没有得奖，不过在我心中就是最美的，它充满著满满的付出。	花花绿绿的墙壁是我最爱看的美术馆，到底充满著学长、学姐的巧思涂鸦。后面的布告栏，是同学们辛苦的设计，剪贴成的，尽管没有得奖，不过在我心中就是最美的，它充满著满满的付出。
你可想像没有课桌椅的教室吗？没有桌椅的教室就如少了米饭的广东炒饭一样，也就是少了主角的舞台剧。桌椅对学生们的重要性就比较重要了，学生少了桌椅跟本就没法子上课，没有课桌椅所造成的问题非常大。	你可想像没有课桌椅的教室吗？没有桌椅的教室就如少了米饭的广东炒饭一样，也就是少了主角的舞台剧。桌椅对学生们的重要性就比较重要了，学生少了桌椅根本就没法子上课，没有课桌椅所造成的问题非常大。
有些同学在课桌椅上图鸦、写些句子，我常常想问他们有没有深思过桌椅的重要性及存在的意义，而且，这是国家的东西，我们没有权利破坏它。	有些同学在课桌椅上涂鸦、写些句子，我常常想问他们有没有深思过桌椅的重要性及存在的意义，而且，这是国家的东西，我们没有权利破坏它。
校园的一草一木，教室的桌子椅子，这些都是国家所有物，我们都因该要珍惜，要善待，我们有这么好的资源就要好好珍惜。	校园的一草一木，教室的桌子椅子，这些都是国家所有物，我们都应该要珍惜，要善待，我们有这么好的资源就要好好珍惜。
有一位学问渊博的学者向一位和尚问襌，那和尚先请学者喝茶，在倒茶时，和尚却一直倒一直到茶都满出来了还不停止，并笑著对学者说：「你就像这只茶杯，已经装满了自己的想法，怎么听我说禅呢？」	有一位学问渊博的学者向一位和尚问襌，那和尚先请学者喝茶，在倒茶时，和尚却一直倒一直到茶都满出来了还不停止，并笑著对学者说：「你就像这只茶杯，已经装满了自己的想法，怎么听我说禅呢？」
教室是我们的学习环境，一间教室是否干净，都能证明出班级的品质，没有干净的教室怎么会有读好书的学生呢？教室让人感学清幽自在，坐在一张课桌椅，静静的读著一本书，那是件多么舒服，多么令人感到放松的事呀！	教室是我们的学习环境，一间教室是否干净，都能证明出班级的品质，没有干净的教室怎么会有读好书的学生呢？教室让人感觉清幽自在，坐在一张课桌椅，静静的读著一本书，那是件多么舒服，多么令人感到放松的事呀！
教室是认识彼此的地方，在这里你可以交到很多新朋友，也可以进一步的认识自己，和同学老师交谈的对话，喜戏的声音充满了整个教室，让教室活泼起来。	教室是认识彼此的地方，在这里你可以交到很多新朋友，也可以进一步的认识自己，和同学老师交谈的对话，嬉戏的声音充满了整个教室，让教室活泼起来。
教室里处处充满发现、惊奇、人情，或是同学的嬉笑怒骂，师长的谆谆教悔，毕业时的悲观离合，这七彩般的心情填满了教室里的每个角落，教室里的每一隅都可发现，或是一个前所未有的体认。	教室里处处充满发现、惊奇、人情，或是同学的嬉笑怒骂，师长的谆谆教诲，毕业时的悲观离合，这七彩般的心情填满了教室里的每个角落，教室里的每一隅都可发现，或是一个前所未有的体认。
教室－身为一个学生最常待的地方。然而，每天有大半的时间都在教室，对于教室中的人、事、物无一不熟晰的，对于这些每天接触的东西始终充满著一种说不出的情感，看著它们陪著我们成长。	教室－身为一个学生最常待的地方。然而，每天有大半的时间都在教室，对于教室中的人、事、物无一不熟悉的，对于这些每天接触的东西始终充满著一种说不出的情感，看著它们陪著我们成长。
从国小到现在，只要任何一个人提到教室，我就会想到每天对著傻笑的黑板，永远破烂不碪的布告栏、放著一堆考试卷的铁柜以及摆著臭脸的老师。不论升到几年级、哪个班级，景色好像都大同小异。	从国小到现在，只要任何一个人提到教室，我就会想到每天对著傻笑的黑板，永远破烂不堪的布告栏、放著一堆考试卷的铁柜以及摆著臭脸的老师。不论升到几年级、哪个班级，景色好像都大同小异。
教室内的风景不常变，但也都不泛味，它们不论我心情好或坏却始终陪我成长，和我共同的欢笑！	教室内的风景不常变，但也都不乏味，它们不论我心情好或坏却始终陪我成长，和我共同的欢笑！
教室对我来说，是个再熟悉不过的地方，但我们却因此常乎略一些小角落。虽然教室是我每天必需有一半的时间都生活在的地方，但仔细想想，我似乎没有真正的观察过这个我的「第二个家」。	教室对我来说，是个再熟悉不过的地方，但我们却因此常忽略一些小角落。虽然教室是我每天必需有一半的时间都生活在的地方，但仔细想想，我似乎没有真正的观察过这个我的「第二个家」。
每当我回到以前所待过的旧教室，我一定会马上迫不及待的寻找哪个装饰曾是我们一手制作而至今还存留在的。常发现自己印像中的那一块特别的地方还有在时，则会充满著惊讶而开心。	每当我回到以前所待过的旧教室，我一定会马上迫不及待的寻找哪个装饰曾是我们一手制作而至今还存留在的。常发现自己印象中的那一块特别的地方还有在时，则会充满著惊讶而开心。
我们生活周遭的角落，每天都看得到而我们渐渐的遗忘了那些角落！也因此没有仔细的体会那些角落所代给我们的情感。因此要好好的观察生活周遭的事物，也许这些微小而平凡的事也值得我们仔细的观察，慢慢的体会。	我们生活周遭的角落，每天都看得到而我们渐渐的遗忘了那些角落！也因此没有仔细的体会那些角落所带给我们的情感。因此要好好的观察生活周遭的事物，也许这些微小而平凡的事也值得我们仔细的观察，慢慢的体会。
学校是我每天都要去的地方，教室更是我最常侍的地方，在这不太大，人很多的地方，有事是需要用心观察才看得见。	学校是我每天都要去的地方，教室更是我最常待的地方，在这不太大，人很多的地方，有事是需要用心观察才看得见。
在教室的种种事物对大家都非常重要，少了一样好像就会不太方便，因此我们应该适时的去观察事物，了解它的重要性，不要因为短暂的忽略而让它因有的用处给埋没。	在教室的种种事物对大家都非常重要，少了一样好像就会不太方便，因此我们应该适时的去观察事物，了解它的重要性，不要因为短暂的忽略而让它应有的用处给埋没。
在教室里我最喜欢的就是我桌椅和位子。虽然有的时候，你的前后左右不是你的朋友或喜欢的人，但是只要有自己的位子和桌椅，就可以感觉活在自已的小天地里。	在教室里我最喜欢的就是我桌椅和位子。虽然有的时候，你的前后左右不是你的朋友或喜欢的人，但是只要有自己的位子和桌椅，就可以感觉活在自己的小天地里。
每当我在教室里时，只要一坐到自已的位子上就会觉得：「啊！我终于回到我的小窝了，」当别人坐在我位子上时，表面上我不在意，但实际上我会一直回头看著我的「小窝」有没有被弄乱。	每当我在教室里时，只要一坐到自己的位子上就会觉得：「啊！我终于回到我的小窝了，」当别人坐在我位子上时，表面上我不在意，但实际上我会一直回头看著我的「小窝」有没有被弄乱。
平常在教室我也是会坐在别人位子上，看看这个位子的主人是不是一个爱干静或很脏的人。	平常在教室我也是会坐在别人位子上，看看这个位子的主人是不是一个爱干净或很脏的人。
在过一个月又二十五天我们又要换新的小窝了，也就是要十上九年级的意思啦！再见了，八年十九班的桌椅小窝，我会想你们的。	再过一个月又二十五天我们又要换新的小窝了，也就是要十上九年级的意思啦！再见了，八年十九班的桌椅小窝，我会想你们的。
这个小角落最重要的就是铁柜，铁柜中也放著一些重要的东西，像才艺竞赛的道具，同学所交回的作丛本，和一些待领的失物，当然它的角色还有保险柜，上外堂课时可以放放贵重物品，回来再开锁把它们拿出。	这个小角落最重要的就是铁柜，铁柜中也放著一些重要的东西，像才艺竞赛的道具，同学所交回的作业本，和一些待领的失物，当然它的角色还有保险柜，上外堂课时可以放放贵重物品，回来再开锁把它们拿出。
另外，还挂著个小时钟，能够提醒大家在当下所该做的事，时光是不可回朔的，因此它珍贵过了一切，小小的时钟告诉了我时刻，也时时叮咛我把握当下。	另外，还挂著个小时钟，能够提醒大家在当下所该做的事，时光是不可回溯的，因此它珍贵过了一切，小小的时钟告诉了我时刻，也时时叮咛我把握当下。
我喜欢布告栏，上面布满了班上的点点滴滴，一起努力的汗水，已及开花落下的果实；我喜欢望著窗外，看著那片辽阔的蓝天，逍遥自在的鸟儿，在与云朵嬉戏，轻盈的风，整理著天空的头发，是多么自由与快乐的世界啊！	我喜欢布告栏，上面布满了班上的点点滴滴，一起努力的汗水，以及开花落下的果实；我喜欢望著窗外，看著那片辽阔的蓝天，逍遥自在的鸟儿，在与云朵嬉戏，轻盈的风，整理著天空的头发，是多么自由与快乐的世界啊！
想一想，台北也是我们每天在待的地方，每天在这个大都市来回穿梭，自由走动，但我们可能也不会到公车站牌旁的小巷子里有些什么，或许有一窝狗、猫，在天桥下，又有什么，或许有著一群游名，或者是一群热爱极限运动的舞者，脚踏车、滑板玩家，这些东西都等著我们去发现。	想一想，台北也是我们每天在待的地方，每天在这个大都市来回穿梭，自由走动，但我们可能也不会到公车站牌旁的小巷子里有些什么，或许有一窝狗、猫，在天桥下，又有什么，或许有著一群游民，或者是一群热爱极限运动的舞者，脚踏车、滑板玩家，这些东西都等著我们去发现。
我喜欢他的原因不只是因为他能放书，也因为他是最懂我的人，从我一进来就一直陪伴我，我的喜怒哀乐他也知道，看著他坚固的身影，总是从其中获得不少安慰。	我喜欢他的原因不只是因为他能放书，也因为他是最懂我的人，从我一进来就一直陪伴我，我的喜怒哀乐他也知道，看著他坚固的身影，总是从其中获得不少安慰。
黑板好比一台数位像机，它可以将景象保留，当你想回顾时，只要进入影片区，在黑板的景象，老师在台上授课的画面，又会再一次浮现。	黑板好比一台数位相机，它可以将景象保留，当你想回顾时，只要进入影片区，在黑板的景象，老师在台上授课的画面，又会再一次浮现。
学生们一整天几乎都在的地方应该就是他们最熟悉最了解的空间被称为学生的第二个家－「教室」，虽然我们每天都会在教室里，但是我们却不呈去仔仔细细的观察教室中的每一个角落。	学生们一整天几乎都在的地方应该就是他们最熟悉最了解的空间被称为学生的第二个家－「教室」，虽然我们每天都会在教室里，但是我们却不曾去仔仔细细的观察教室中的每一个角落。
现在这样想起来得确，我却实从来没有观察过整个教室，在我的观察下教室里最多的东西就是课桌椅，教室里的地板是一格一格的，就好像是一个棋盘似的，而我们的每一个位置都是一个个想要变强然后打败对手的棋子。	现在这样想起来的确，我确实从来没有观察过整个教室，在我的观察下教室里最多的东西就是课桌椅，教室里的地板是一格一格的，就好像是一个棋盘似的，而我们的每一个位置都是一个个想要变强然后打败对手的棋子。
刚进这间教室时，这间教室是灰头土脸、脏到不能看的一间教室，墙上有著一个个的脚印，地板好像几百年没扫过似的，所以我们觉定把教室打扮得漂亮些。	刚进这间教室时，这间教室是灰头土脸、脏到不能看的一间教室，墙上有著一个个的脚印，地板好像几百年没扫过似的，所以我们决定把教室打扮得漂亮些。
教室内最杂乱的地方就是放扫具的那一个区域，因为每次扫地时间都会有一大堆的人在那片区域玩，每次玩完之后那里就会跟战争之后的景像几乎一模一样。	教室内最杂乱的地方就是放扫具的那一个区域，因为每次扫地时间都会有一大堆的人在那片区域玩，每次玩完之后那里就会跟战争之后的景象几乎一模一样。
教室对学生往往是最熟悉的空间，但我们却没有认真观察过认何一隅。而教室对大家的感觉就是「上课」的型态，以及下课同学打闹、谈天说地的地方，现在就来观察一下！	教室对学生往往是最熟悉的空间，但我们却没有认真观察过任何一隅。而教室对大家的感觉就是「上课」的型态，以及下课同学打闹、谈天说地的地方，现在就来观察一下！
黑板是我们学习的地方，也是大家用来读书的工具之一，也必须让大家百看不厌，看到他就觉得似乎看到父母一样，因为以经是家常便饭了，而且假日没看到时还会有点伤心的说，这大概就是大家喜爱的「黑板」吧！	黑板是我们学习的地方，也是大家用来读书的工具之一，也必须让大家百看不厌，看到他就觉得似乎看到父母一样，因为已经是家常便饭了，而且假日没看到时还会有点伤心的说，这大概就是大家喜爱的「黑板」吧！
课桌椅是大家上课必要的吧！他不仅情愿让我们做在上面或放东西，有时还被我们拿来当玩具，真是可怜。	课桌椅是大家上课必要的吧！他不仅情愿让我们坐在上面或放东西，有时还被我们拿来当玩具，真是可怜。
在这大家一起学习空间，最令我喜爱的，就是那个老师们授课、股长们管志序时身前的讲桌，有了讲桌，老师们便有了可以放书本的地方，而不用一直拿在手上。	在这大家一起学习空间，最令我喜爱的，就是那个老师们授课、股长们管秩序时身前的讲桌，有了讲桌，老师们便有了可以放书本的地方，而不用一直拿在手上。
那破旧的垃圾桶，就算是被人所乎视，甚至是厌恶，它还是努力的，尽好它的责任，从来没有一句怨言。	那破旧的垃圾桶，就算是被人所忽视，甚至是厌恶，它还是努力的，尽好它的责任，从来没有一句怨言。
我们正在使用的桌椅，都是从好几年前的学长姐开始使用的，经过了这么久的时间，桌面有些立可白写的字，虽然这是破坏公物的行为，不过仔细看，也觉得满有趣的，有些人在上面写了一些自已的「人生故事」，或是一些考试的心情。	我们正在使用的桌椅，都是从好几年前的学长姐开始使用的，经过了这么久的时间，桌面有些立可白写的字，虽然这是破坏公物的行为，不过仔细看，也觉得满有趣的，有些人在上面写了一些自己的「人生故事」，或是一些考试的心情。
黑板，大家的印像一定都是抄功课或上课时的用具，不过有很多人不知道它也有缤纷亮丽的时候，如：新的黑板就是亮晶晶的，或是一些特别的事情，学生们就会在黑板上作画和写一些字。	黑板，大家的印象一定都是抄功课或上课时的用具，不过有很多人不知道它也有缤纷亮丽的时候，如：新的黑板就是亮晶晶的，或是一些特别的事情，学生们就会在黑板上作画和写一些字。
我在教室里观察到很多很小东西，它们对我都有所贡献，也不会跟我计较，也不会跟我们讨价还价，总是付出一切，他们为我们做得那么多，当然是我们要回遗的时候了，就是把他们处理好。	我在教室里观察到很多很小东西，它们对我都有所贡献，也不会跟我计较，也不会跟我们讨价还价，总是付出一切，他们为我们做得那么多，当然是我们要回馈的时候了，就是把他们处理好。
教室里有充满知识的班级书库，有老师们教学最好的黑板伙伴，有爱八卦的怖告栏，更有各种性格的读书伙伴。每天在教室里相处，我看了大家不一样的情感，不一样的个性，让这个班更多采多姿，更温馨感人，在这里渡过每一天。	教室里有充满知识的班级书库，有老师们教学最好的黑板伙伴，有爱八卦的布告栏，更有各种性格的读书伙伴。每天在教室里相处，我看了大家不一样的情感，不一样的个性，让这个班更多采多姿，更温馨感人，在这里渡过每一天。
上学时，最长在的地方莫过于教室了，如果你问我你有没有在教室里找到最有意义且最特别的地方，我会回答有，它就是──黑板。	上学时，最常在的地方莫过于教室了，如果你问我你有没有在教室里找到最有意义且最特别的地方，我会回答有，它就是──黑板。
而他的衣服的颜色及图案有许多的老师亲自帮他搭佩，有数字的、国字的、音符的、图腾的等。	而他的衣服的颜色及图案有许多的老师亲自帮他搭配，有数字的、国字的、音符的、图腾的等。
这个地方好熟稀，没错，这一间教室是我每天来报到的地方，也是我的第二个家。看见了一排又一排的桌椅，我慢慢的走向我的位置坐了下来。	这个地方好熟悉，没错，这一间教室是我每天来报到的地方，也是我的第二个家。看见了一排又一排的桌椅，我慢慢的走向我的位置坐了下来。
从小学到国中，我们都用得到黑板，黑板教会了我们许多东西，这些东西会永远的在我的脑子里徘徊，而我们不能轻易的破坏我们的黑板，一但破坏了，就会发现我们记得的凹陷，只要凹陷了，就难以修复了。	从小学到国中，我们都用得到黑板，黑板教会了我们许多东西，这些东西会永远的在我的脑子里徘徊，而我们不能轻易的破坏我们的黑板，一旦破坏了，就会发现我们记得的凹陷，只要凹陷了，就难以修复了。
我们教室后有一个放考卷的铁柜，铁柜的门是用玻璃做的，有一天的下课，我在教室后面玩篮球，一不小心「砰」一声，一半的玻璃都碎了，当时，我慌了不知该怎么辨？	我们教室后有一个放考卷的铁柜，铁柜的门是用玻璃做的，有一天的下课，我在教室后面玩篮球，一不小心「砰」一声，一半的玻璃都碎了，当时，我慌了不知该怎么办？
我们的教室里并没有琳琅满目的装饰品，我们的教室的摆设很简单，白板一个，书柜二个，雨闪筒一个，时钟一个，多么无聊的摆设，没有什么特色。	我们的教室里并没有琳琅满目的装饰品，我们的教室的摆设很简单，白板一个，书柜二个，雨伞筒一个，时钟一个，多么无聊的摆设，没有什么特色。
教室的每一个角落都有许多人的回忆，不管是黑板或者是书柜，教室里的布告栏也是同学互相思考所设计出来的，给任何人的感觉都不一样，布告栏是经由同学互相交换意见所做出来的，所以在我的眼里觉得它的外表显的更亮丽。	教室的每一个角落都有许多人的回忆，不管是黑板或者是书柜，教室里的布告栏也是同学互相思考所设计出来的，给任何人的感觉都不一样，布告栏是经由同学互相交换意见所做出来的，所以在我的眼里觉得它的外表显得更亮丽。
教室不只可以是容纳书本、白板、黑板、桌椅、墙上的布置、柜子等物体的地方，其实它的空间无限大，它可以容纳我所有的嬉笑怒骂、知识、师长许多的教悔等。	教室不只可以是容纳书本、白板、黑板、桌椅、墙上的布置、柜子等物体的地方，其实它的空间无限大，它可以容纳我所有的嬉笑怒骂、知识、师长许多的教诲等。
教室里的任何事雾都告诉你好了，在我的教室，与我最亲密的就是桌椅，我每天都会和它在一起，黑板也是我常常碰到的朋友，因为只要一下课，我就会帮它清理身体，它会让我们大家涂鸦它的身子呢！。	教室里的任何事物都告诉你好了，在我的教室，与我最亲密的就是桌椅，我每天都会和它在一起，黑板也是我常常碰到的朋友，因为只要一下课，我就会帮它清理身体，它会让我们大家涂鸦它的身子呢！。
教室中，桌椅是学生休息的地方，嬉戏、玩耍，甚至怒骂总是在这小小的空间发生。桌子的抽屣是摆放书本的空格，有的人将那空格整理得干干净净，有的人则是乱七八糟，也许从这就能看出每个人的品行。	教室中，桌椅是学生休息的地方，嬉戏、玩耍，甚至怒骂总是在这小小的空间发生。桌子的抽屉是摆放书本的空格，有的人将那空格整理得干干净净，有的人则是乱七八糟，也许从这就能看出每个人的品行。
在教室的每一个角落，都有人在那活动，不同的人喜欢不一样的角落，我最喜欢便是黑板，我的工作是擦黑板，黑板就便成我下课必来也是我最喜欢的一隅。	在教室的每一个角落，都有人在那活动，不同的人喜欢不一样的角落，我最喜欢便是黑板，我的工作是擦黑板，黑板就变成我下课必来也是我最喜欢的一隅。
「做一天和尚，敲一天的钟」这是我从黑板领略而来的，擦黑板就像社会上人们认为低下的工作，但如果没有人做这项工作，那后果就会很严重，反过来说，既然做了这工作，就做到让人尊敬，在教室的每一隅都可以有不同的领悟。	「做一天和尚，敲一天的钟」这是我从黑板领略而来的，擦黑板就像社会上人们认为低下的工作，但如果没有人做这项工作，那后果就会很严重，反过来说，既然做了这工作，就做到让人尊敬，在教室的每一隅都可以有不同的领悟。
每次午休，老师一来倒楣的一定是走廊、地板和黑板，他每次都说：「黑板是谁擦的，跟本就没有做打扫！」扫黑板的，只好很无奈的再去擦一次。	每次午休，老师一来倒楣的一定是走廊、地板和黑板，他每次都说：「黑板是谁擦的，根本就没有做打扫！」扫黑板的，只好很无奈的再去擦一次。
看到黑板，就觉得它其实很幸苦的，因为要忍受老师们在它身上写些奇怪的东西，还要接受我们的恶搞，但是，我们是会一味的欺负它，从来都没想过它的感受，所以我们应该更加爱惜它才是。	看到黑板，就觉得它其实很辛苦的，因为要忍受老师们在它身上写些奇怪的东西，还要接受我们的恶搞，但是，我们是会一味的欺负它，从来都没想过它的感受，所以我们应该更加爱惜它才是。
教室对学生而言，是最熟悉的空间，你在其中学习，更在其中成长，而教室里的一景一物，像是在茫茫中海上的灯塔，无怨无悔真心的付出，我们必须俱备著一双慧眼，以及像长江波涛凶涌的情感，才能细细的察觉到它存在的价值。	教室对学生而言，是最熟悉的空间，你在其中学习，更在其中成长，而教室里的一景一物，像是在茫茫中海上的灯塔，无怨无悔真心的付出，我们必须俱备著一双慧眼，以及像长江波涛汹涌的情感，才能细细的察觉到它存在的价值。
有著庞然身躯的黑板在学习舞台上扮演著举足轻重的角色，看著他，我可以追逐过去，再次用心的体会老师们的教诲，以及同学们那悦耳如交响曲的读书声，再次从回当时的片段。	有著庞然身躯的黑板在学习舞台上扮演著举足轻重的角色，看著他，我可以追逐过去，再次用心的体会老师们的教诲，以及同学们那悦耳如交响曲的读书声，再次重回当时的片段。
上头写的不单纯是课业压力，而是我们全班同学一起打拼、共同努力的曾经，都被粉笔深深烙印，黑板或许可以重漆，却永远盖不了同班的证明，当大水想要冲刷灭迹，痕迹只会更显清析，永远留在那里，这就是黑板的特性。	上头写的不单纯是课业压力，而是我们全班同学一起打拼、共同努力的曾经，都被粉笔深深烙印，黑板或许可以重漆，却永远盖不了同班的证明，当大水想要冲刷灭迹，痕迹只会更显清晰，永远留在那里，这就是黑板的特性。
纵然窗户们被摧残得那么不堪，但一句怨言都没有，一天工作二十四小时，我们一天上学只有八个小时，就己经抱怨连连，一想到这点，身为打扫工作是擦窗户的我，怎能不好好帮它们清洁一番呢。	纵然窗户们被摧残得那么不堪，但一句怨言都没有，一天工作二十四小时，我们一天上学只有八个小时，就已经抱怨连连，一想到这点，身为打扫工作是擦窗户的我，怎能不好好帮它们清洁一番呢。
我觉得每一个坐位，都有不同的特别之处，在角落的位子，上下课时可以靠在墙上，头可以放在窗户边的这种设计都是很不一样的！全部是独一无二的设计。	我觉得每一个座位，都有不同的特别之处，在角落的位子，上下课时可以靠在墙上，头可以放在窗户边的这种设计都是很不一样的！全部是独一无二的设计。
为什么我选择讲台，因有很多人会在那玩游戏，比如说：演新闻，演连续剧等，有时一个小地方，可以引起全班目光，表面说是一隅，稿不好会变成大「隅」呢！虽然只是一隅却可以想到以后的事，这些一隅对大家都很有用的哦！	为什么我选择讲台，因有很多人会在那玩游戏，比如说：演新闻，演连续剧等，有时一个小地方，可以引起全班目光，表面说是一隅，搞不好会变成大「隅」呢！虽然只是一隅却可以想到以后的事，这些一隅对大家都很有用的哦！
这面黑板也记录著每天生活的大小事，值日生是谁？今天作业是什么？这次有什么活动？所有问题的答案就写在上面。当然，偶而涂鸦也是我常做的。	这面黑板也记录著每天生活的大小事，值日生是谁？今天作业是什么？这次有什么活动？所有问题的答案就写在上面。当然，偶尔涂鸦也是我常做的。
只要我看到后面的景象，常常会觉得在这里读书，读了下去吗？这是我们读书的环境吗？也不想呆在这种环境里。不过这必竟是自己的班级，所以我们应该做好打扫工作，也保持环境的整洁。	只要我看到后面的景象，常常会觉得在这里读书，读了下去吗？这是我们读书的环境吗？也不想呆在这种环境里。不过这毕竟是自己的班级，所以我们应该做好打扫工作，也保持环境的整洁。
在这块面积狭小的地方，我们最常玩分派系的游戏。把教室后面当成战场，双方就开始使用武器互相攻击。有一次打扫时间的战役令我印象非常深刻，双方你来我往，甚至上课钟响时还意尤未尽。	在这块面积狭小的地方，我们最常玩分派系的游戏。把教室后面当成战场，双方就开始使用武器互相攻击。有一次打扫时间的战役令我印象非常深刻，双方你来我往，甚至上课钟响时还意犹未尽。
那时，我就想，小孩子终就还是小孩子，爱玩也是正常的。	那时，我就想，小孩子终究还是小孩子，爱玩也是正常的。
教室里的每一个小角落里，都有班上同学们留下的痕迹。被乱图乱写的课桌椅，教室后头色彩斑斓的布置，堆满垃圾的垃圾筒，这些东西连系的是同学们共同的美好回忆的片段。	教室里的每一个小角落里，都有班上同学们留下的痕迹。被乱涂乱写的课桌椅，教室后头色彩斑斓的布置，堆满垃圾的垃圾筒，这些东西连系的是同学们共同的美好回忆的片段。
开学的第一天，你仿佛对著我微笑，你的灿烂吸引著我，我们从此便结为朋友。每天的午休时间是我最幸福的时刻，扒在你身上，渐渐的睡觉，那甜蜜的口水偶尔会不经意的流到你脸上，一切都是因为有你而变得如此有趣。	开学的第一天，你仿佛对著我微笑，你的灿烂吸引著我，我们从此便结为朋友。每天的午休时间是我最幸福的时刻，趴在你身上，渐渐的睡觉，那甜蜜的口水偶尔会不经意的流到你脸上，一切都是因为有你而变得如此有趣。
每个人对自己的教室都有种特别的感情，所以在别人的教室就会有种陌生的感觉，而在自己的教室就会很安心，因为一切都是我所熟析的，朋友、景象，教室就像我的第二个家，所以一定会好好的珍惜这里的一切。	每个人对自己的教室都有种特别的感情，所以在别人的教室就会有种陌生的感觉，而在自己的教室就会很安心，因为一切都是我所熟悉的，朋友、景象，教室就像我的第二个家，所以一定会好好的珍惜这里的一切。
每当上学时，从后门进去的同学，最可怜，一看到的就是爆满出来的垃圾筒和回收箱，和一大堆零乱的扫具。早晨的好心情，却被这映入眼帘的杂乱，给追打的无影无踪了！而到了受不了的时候，在去倒呢。	每当上学时，从后门进去的同学，最可怜，一看到的就是爆满出来的垃圾筒和回收箱，和一大堆零乱的扫具。早晨的好心情，却被这映入眼帘的杂乱，给追打的无影无踪了！而到了受不了的时候，再去倒呢。
我们班墙上部置也非常的奇特，每一到二个礼拜就得重贴上新的海报，因为我们常在后面玩，所以有时会去扯到和割到，因为有时我们会在后面打闹而弄坏。	我们班墙上布置也非常的奇特，每一到二个礼拜就得重贴上新的海报，因为我们常在后面玩，所以有时会去扯到和割到，因为有时我们会在后面打闹而弄坏。
这篇文章引发我说如果我们少了这些东西会不会觉的很无聊，而且单调，所以我们不能去破坏这些东西。	这篇文章引发我说如果我们少了这些东西会不会觉得很无聊，而且单调，所以我们不能去破坏这些东西。
一大早，进了教室，就看同学们在喜闹，听到吵杂的同学们的怒骂，跟鸦雀无声的隔壁班比起，真是差太多了。	一大早，进了教室，就看同学们在嬉闹，听到吵杂的同学们的怒骂，跟鸦雀无声的隔壁班比起，真是差太多了。
每当一下课，大家就兴奋的冲出去打球，但是同学们皆没发现地上有许多小东西，一直被我们溅踏过去，我心里一直觉得本班的人真是野蛮，明知有垃圾还装作不知要捡起，甚至还将它们踩过去，这简直跟野蛮人没有两样吧！	每当一下课，大家就兴奋的冲出去打球，但是同学们皆没发现地上有许多小东西，一直被我们践踏过去，我心里一直觉得本班的人真是野蛮，明知有垃圾还装作不知要捡起，甚至还将它们踩过去，这简直跟野蛮人没有两样吧！
现在，不只这个垃圾桶给了我不同的看法，其它的事物也给了我很大的启示，在教室周遭的事物并非没有发现的余地，而是我们平常没有去静静的观察及探索，而新的探索将会有新的发现，新的发现也将会有新的启示。	现在，不只这个垃圾桶给了我不同的看法，其它的事物也给了我很大的启示，在教室周遭的事物并非没有发现的余地，而是我们平常没有去静静的观察及探索，而新的探索将会有新的发现，新的发现也将会有新的启示。
今天仔细一看我的座位才发现椅子开始松了，桌子也在无形间多出了好几道疤，在它的嘴巴里还有各式各样的垃圾，醒鼻涕的卫生纸、口香糖，现在想起来也该帮它刷刷牙了。	今天仔细一看我的座位才发现椅子开始松了，桌子也在无形间多出了好几道疤，在它的嘴巴里还有各式各样的垃圾，擤鼻涕的卫生纸、口香糖，现在想起来也该帮它刷刷牙了。
然而，也不是只有它，每间教室都有它的意议在，艺术教室，每枝奇形怪状的画笔我都拿过！把自己做为小画家。英语也是，都闻得出里头的异国风情，每天的联络簿里有你在学校的历程。	然而，也不是只有它，每间教室都有它的意义在，艺术教室，每枝奇形怪状的画笔我都拿过！把自己做为小画家。英语也是，都闻得出里头的异国风情，每天的联络簿里有你在学校的历程。
我的求学过程中，经过了无数个教室，有幼智园、小学、中学和补习班，这些教室都充满了我无数的快乐、悲伤和情感，但我永远都不会忘记他们给我的温暖。	我的求学过程中，经过了无数个教室，有幼稚园、小学、中学和补习班，这些教室都充满了我无数的快乐、悲伤和情感，但我永远都不会忘记他们给我的温暖。
在我的人生中，我最喜欢的还是小学的教室，因为那时没什么功课压力，大家下课都不是到外面玩耍，而是在教室谈天、打球、下棋、打架，或许你会觉得很幼智，但对我来说却是永远的回忆。	在我的人生中，我最喜欢的还是小学的教室，因为那时没什么功课压力，大家下课都不是到外面玩耍，而是在教室谈天、打球、下棋、打架，或许你会觉得很幼稚，但对我来说却是永远的回忆。
在这血气方刚的国中青春时期，免不了有些过动的想法，当老师一宣部下课时，许多男生都到后方的走道嬉闹，有时打球，有时打闹，有时更是男生在秀才艺的舞台。	在这血气方刚的国中青春时期，免不了有些过动的想法，当老师一宣布下课时，许多男生都到后方的走道嬉闹，有时打球，有时打闹，有时更是男生在秀才艺的舞台。
当我们在选择如何布制公布栏时，大家都非常踊跃地发言，尽管有些人的意见不被采用，但他们却没有因生气而不帮忙。反而去夸奖别人的想法并尽心尽力去到最好。我觉得，这就是我们班的优点。	当我们在选择如何布置公布栏时，大家都非常踊跃地发言，尽管有些人的意见不被采用，但他们却没有因生气而不帮忙。反而去夸奖别人的想法并尽心尽力去到最好。我觉得，这就是我们班的优点。
早上，一走进教室，温煦的阳光铺盖在同学们的桌椅上，等候著大家都到齐，早自习前的那段时间，有些人在看书，有些人在聊天，也有一些人在做扫除工作，这是一天新的开始，放眼望去，最温存的一面景像。	早上，一走进教室，温煦的阳光铺盖在同学们的桌椅上，等候著大家都到齐，早自习前的那段时间，有些人在看书，有些人在聊天，也有一些人在做扫除工作，这是一天新的开始，放眼望去，最温存的一面景象。
在一般上课、下课时，都看得到一些平常别人看不到的各种喜、怒、哀、乐的呈现。下课时，有的同学喜欢打打闹闹，使得桌椅参差不齐，也有喜欢涂鸭的同学，让班上的公用器材时常穿著各种不同的打扮，都浮现在我的脑海。	在一般上课、下课时，都看得到一些平常别人看不到的各种喜、怒、哀、乐的呈现。下课时，有的同学喜欢打打闹闹，使得桌椅参差不齐，也有喜欢涂鸦的同学，让班上的公用器材时常穿著各种不同的打扮，都浮现在我的脑海。
星期五，我们总是会到生科教室，桌上老早就被画得一片雪白，不是写个八卦，就是在咒骂他人，这桌子也真是可怜，明明就静静的站在角落，年纪也大了，却是被学生们欺复。	星期五，我们总是会到生科教室，桌上老早就被画得一片雪白，不是写个八卦，就是在咒骂他人，这桌子也真是可怜，明明就静静的站在角落，年纪也大了，却是被学生们欺负。
每当夏季炎热的午后，阳光总是从遮阳板中的开口，偷偷的躲进来，那时，教是的西北方，成了一幅很美丽的风景，上课不专心的我，便成了那风景最忠实的拥护者，一幕一幕的，勾起了许多美好的回忆。	每当夏季炎热的午后，阳光总是从遮阳板中的开口，偷偷的躲进来，那时，教室的西北方，成了一幅很美丽的风景，上课不专心的我，便成了那风景最忠实的拥护者，一幕一幕的，勾起了许多美好的回忆。
教室，充满著许多美好的回忆，我们曾经在那里追逐、跑跳、而主角，是我们！也是沉默的任何一个角落。同学们去上外堂课的时间，我或许不能和桌椅们手牵手，但是我可以和它们聊最秘密的心事，它们是最棒的保密者。	教室，充满著许多美好的回忆，我们曾经在那里追逐、跑跳、而主角，是我们！也是沉默的任何一个角落。同学们去上外堂课的时间，我或许不能和桌椅们手牵手，但是我可以和它们聊最秘密的心事，它们是最棒的保密者。
这是一间充满回忆的教室，里头有著同学的打斗声，老师的教书声，一再被破坏的公布栏，怎么擦也擦不干静的黑板和我的好朋友。	这是一间充满回忆的教室，里头有著同学的打斗声，老师的教书声，一再被破坏的公布栏，怎么擦也擦不干净的黑板和我的好朋友。
有一次我忘了带功课回家，敢快跑回学校拿，一进去教室，我便发现平常不起眼的书柜看起来竟然这么美，讲桌下的书也排得非常整齐。现在，没有同学的吵杂声，只有我和这整间教室。	有一次我忘了带功课回家，赶快跑回学校拿，一进去教室，我便发现平常不起眼的书柜看起来竟然这么美，讲桌下的书也排得非常整齐。现在，没有同学的吵杂声，只有我和这整间教室。
课桌椅伴随著我们成长，度过他们的学校生活。课桌椅不仅是我抄写笔记的地方，它有时也是我的出气筒，考试成绩不理想时，我打它、踢它，从头到尾，它还是一声不吭的任凭我入骂。	课桌椅伴随著我们成长，度过他们的学校生活。课桌椅不仅是我抄写笔记的地方，它有时也是我的出气筒，考试成绩不理想时，我打它、踢它，从头到尾，它还是一声不吭的任凭我辱骂。
我们班不是一个乘巧的班级，但是，也不能说是一个不好的班级。如果你进我们的教室，有人在的时候，你可能会觉得很吵，因为班上的人很爱说话。当没有人的时候，就可能会有点乱。这就是我们班的景象。	我们班不是一个乖巧的班级，但是，也不能说是一个不好的班级。如果你进我们的教室，有人在的时候，你可能会觉得很吵，因为班上的人很爱说话。当没有人的时候，就可能会有点乱。这就是我们班的景象。
我觉得我们班的同学都很有人情味，每当我功课上有问题，他们都会来帮我，而当他们有问题我也会帮助他们。在班上随然常因为一些小事而跟老师发生争吵，但是私底下师生感也是非常好的。	我觉得我们班的同学都很有人情味，每当我功课上有问题，他们都会来帮我，而当他们有问题我也会帮助他们。在班上虽然常因为一些小事而跟老师发生争吵，但是私底下师生感也是非常好的。
这就是我们班！常常有争吵，但是会互相包容，遇到困难会互相帮助。我永袁会记得这些日子来的点点滴滴，这会是我心中永远美好的回忆。	这就是我们班！常常有争吵，但是会互相包容，遇到困难会互相帮助。我永远会记得这些日子来的点点滴滴，这会是我心中永远美好的回忆。
当然，除了人之外，教室的「物」也不可呼略，像是教室后面的布告栏，张贴著我们班的骄傲－奖状，仿佛是对经过我们班的人说，厉害吧！一大堆奖状，都没位子贴，太满啦！还有在前面的黑板，每天教授我们点点滴滴的知识。	当然，除了人之外，教室的「物」也不可忽略，像是教室后面的布告栏，张贴著我们班的骄傲－奖状，仿佛是对经过我们班的人说，厉害吧！一大堆奖状，都没位子贴，太满啦！还有在前面的黑板，每天教授我们点点滴滴的知识。
好多欢笑，好多泪水，令我最感到有趣的事是，每天放学时分，老师总会顽皮的站在黑板前跟我们游戏，开著我们玩笑，我们愈想离开，老师就愈不让我们走，我想这会是在我回忆里最悄皮的小差曲了。	好多欢笑，好多泪水，令我最感到有趣的事是，每天放学时分，老师总会顽皮的站在黑板前跟我们游戏，开著我们玩笑，我们愈想离开，老师就愈不让我们走，我想这会是在我回忆里最俏皮的小插曲了。
教室，是一个学习场所，下课欲是热闹的菜市场。	教室，是一个学习场所，下课却是热闹的菜市场。
有人的地方总是热闹的，不管怎样，它还是一间只有一面黑版，很多桌椅的地方，只不过是多了许多声音动作而以。	有人的地方总是热闹的，不管怎样，它还是一间只有一面黑板，很多桌椅的地方，只不过是多了许多声音动作而已。
教室对学生而言，不只是学习的场所，更是跟同学之间，最清楚的回忆，不谨有师长的教悔，更有跟同学的喜怒哀乐。	教室对学生而言，不只是学习的场所，更是跟同学之间，最清楚的回忆，不仅有师长的教诲，更有跟同学的喜怒哀乐。
我就去跟同学借一把小型的距子去距桌子结果被老师叫过去骂了一顿，最后还要赔钱，我当时那样做真是不应该，看著书桌会让我想起很多小时候的事，所以我常常看著书桌发呆。	我就去跟同学借一把小型的巨子去巨桌子结果被老师叫过去骂了一顿，最后还要赔钱，我当时那样做真是不应该，看著书桌会让我想起很多小时候的事，所以我常常看著书桌发呆。
课桌椅，一个供我们坐，供我们写，认劳任怨的「家俱」，陪著我们一公分，一公分的成长，有时在桌面上还会看到「王大明爱李小猪」呢。	课桌椅，一个供我们坐，供我们写，任劳任怨的「家俱」，陪著我们一公分，一公分的成长，有时在桌面上还会看到「王大明爱李小猪」呢。
教室，一个寄托感情的小小世界，不论是喜、怒、哀、乐，还是悲、欢、离、合，说不定长大成仁，还记得自己年少时期的各个轶事，像是幻灯片般的一一浮现，让我们慢慢品味。	教室，一个寄托感情的小小世界，不论是喜、怒、哀、乐，还是悲、欢、离、合，说不定长大成人，还记得自己年少时期的各个轶事，像是幻灯片般的一一浮现，让我们慢慢品味。
同一面的黑板在各科老师的使用后，终究不会叫累，课桌椅每天程受我们的体重，也不会抱怨，墙上的布置是我们癈尽心思所做出的极品，垃圾桶也都是干干净净的，这些在教室的器材都必须与我们共同度过一年，留给下一介美好的教室。	同一面的黑板在各科老师的使用后，终究不会叫累，课桌椅每天承受我们的体重，也不会抱怨，墙上的布置是我们费尽心思所做出的极品，垃圾桶也都是干干净净的，这些在教室的器材都必须与我们共同度过一年，留给下一届美好的教室。
每当上课时，大家都会待在教室，听著老师说的话，下课时，大家就开始解放自己的压力，有人在看书、聊天、玩，整间教室就像办派队一样，教室就像我们的家一样。	每当上课时，大家都会待在教室，听著老师说的话，下课时，大家就开始解放自己的压力，有人在看书、聊天、玩，整间教室就像办派对一样，教室就像我们的家一样。
教室，我所谓的家，它的每一个角落都有每个所代表的意义，有时当你越熟悉它，但却也越乎略它，久而久之变成了理所当然，每一个东西都很重要，就跟人一样，我想教室这个我再熟悉不过的家，我一定要好好珍惜、爱护每一样东西。	教室，我所谓的家，它的每一个角落都有每个所代表的意义，有时当你越熟悉它，但却也越忽略它，久而久之变成了理所当然，每一个东西都很重要，就跟人一样，我想教室这个我再熟悉不过的家，我一定要好好珍惜、爱护每一样东西。
有的花花辨上停了许多小昆虫，象征人缘好非常好客。每一朵都代表拥有不一样特质的人。	有的花花瓣上停了许多小昆虫，象征人缘好非常好客。每一朵都代表拥有不一样特质的人。
这样的习惯和艺术家赏画的风流跟本搭不上边，毕竟放在眼前的混乱不是一般人可想像的，还不时要顾虑自身安全，防范著「天外飞来的」扫帚、板擦、粉笔。	这样的习惯和艺术家赏画的风流根本搭不上边，毕竟放在眼前的混乱不是一般人可想像的，还不时要顾虑自身安全，防范著「天外飞来的」扫帚、板擦、粉笔。
教室里，有许多地方，有整天老师都要用到的黑板，有整天被学生破坏的桌椅，也有整天充满异味的垃圾桶，这些教室的地方都可以叫做教室一偶。	教室里，有许多地方，有整天老师都要用到的黑板，有整天被学生破坏的桌椅，也有整天充满异味的垃圾桶，这些教室的地方都可以叫做教室一隅。
在这间教室寻找一个自己最喜爱的教室一偶，在那里做自己的事享受快乐的下课时光。	在这间教室寻找一个自己最喜爱的教室一隅，在那里做自己的事享受快乐的下课时光。
教室的每个地方都非常美好，如果想拥有在教室属于自己特别的地方，快去找寻自己的教室一偶吧！	教室的每个地方都非常美好，如果想拥有在教室属于自己特别的地方，快去找寻自己的教室一隅吧！
教室中杂乱的桌椅配上随著电风扇满地飞扬的纸屑、灰尘，偶尔再加上同学间的谈话声、喜笑声，就如同菜市场一样喧闹，但是在这吵闹、脏乱的环境中，却有一个小地方显得特别的格格不入那就是教室最后面的布告栏。	教室中杂乱的桌椅配上随著电风扇满地飞扬的纸屑、灰尘，偶尔再加上同学间的谈话声、嬉笑声，就如同菜市场一样喧闹，但是在这吵闹、脏乱的环境中，却有一个小地方显得特别的格格不入那就是教室最后面的布告栏。
布告栏上深蓝色的底纸周围绽放了几十朵亮眼的鲜花，排成了美丽的边匡，中间则贴满了我们曾经获得的奖状、同学们杰出的作品，重要事项等等，这些虽然只是一张张的纸张，却也丰富了布告栏的内容和色彩。	布告栏上深蓝色的底纸周围绽放了几十朵亮眼的鲜花，排成了美丽的边框，中间则贴满了我们曾经获得的奖状、同学们杰出的作品，重要事项等等，这些虽然只是一张张的纸张，却也丰富了布告栏的内容和色彩。
有时还会碰到一个星期前的「作业催缴」也挂在上面奏热闹，午休时，位于教室后门口的橱余桶，走近一看，不难发现，每个人今天中午拼下的战绩，有蛤蜊、鱼骨，只要你花点时间，其实还满有趣的。	有时还会碰到一个星期前的「作业催缴」也挂在上面凑热闹，午休时，位于教室后门口的厨余桶，走近一看，不难发现，每个人今天中午拼下的战绩，有蛤蜊、鱼骨，只要你花点时间，其实还满有趣的。
我跟课桌椅感情最好吧！没有它我要怎么上课，怎么写字。一张课桌椅就要相处个三年，感情怎么会不好呢？每个人都须要，没有人不要，它总是好好的给我们用，一天比一天受伤，这是不好好珍息的后果。	我跟课桌椅感情最好吧！没有它我要怎么上课，怎么写字。一张课桌椅就要相处个三年，感情怎么会不好呢？每个人都须要，没有人不要，它总是好好的给我们用，一天比一天受伤，这是不好好珍惜的后果。
在这间待了快一年的教室中，荣誉榜是我最常去看的地方了，在那里可以看到我们辉煌的战迹，而每一张奖状背后都有一段美好的回忆，酸甜苦辣都有。	在这间待了快一年的教室中，荣誉榜是我最常去看的地方了，在那里可以看到我们辉煌的战绩，而每一张奖状背后都有一段美好的回忆，酸甜苦辣都有。
和我最要好的就非桌子和椅子莫属，它们陪著我度过每一天，不管是括台风、下大雨，它们依就的陪在我身边，它们可是我在学习生涯中，最重要的角色。	和我最要好的就非桌子和椅子莫属，它们陪著我度过每一天，不管是刮台风、下大雨，它们依旧的陪在我身边，它们可是我在学习生涯中，最重要的角色。
上课钟声响，全校各处的学生都拼了命的想在最短的时间内赶近这间几乎可称为学生第二个家的房间－教室。	上课钟声响，全校各处的学生都拼了命的想在最短的时间内赶进这间几乎可称为学生第二个家的房间－教室。
进了教室，所有的一切都一如往常，跟平时没两样，课桌椅就像家中的家俱，黑板像电视，同学像家人。但若我们仔细观察便会发现教室与家中裁然不同。	进了教室，所有的一切都一如往常，跟平时没两样，课桌椅就像家中的家俱，黑板像电视，同学像家人。但若我们仔细观察便会发现教室与家中截然不同。
看著教室的布致，公告栏的作品、奖状都让我不禁想起过去的点点滴滴，才艺竞赛、直笛比赛、大队接力、生活教育竞赛等。	看著教室的布置，公告栏的作品、奖状都让我不禁想起过去的点点滴滴，才艺竞赛、直笛比赛、大队接力、生活教育竞赛等。
国中生涯也只剩一年多了，上了高中大家也都分道阳镳了，如果可以的话，真希望能够让时间停留在这接段。	国中生涯也只剩一年多了，上了高中大家也都分道扬镳了，如果可以的话，真希望能够让时间停留在这阶段。
他又对我们产生了影响，传授多少知识？黑板是不会回答的，只是继续陪养下一代充满希望的幼苗。	他又对我们产生了影响，传授多少知识？黑板是不会回答的，只是继续培养下一代充满希望的幼苗。
看到了后面墙上的布置，就让我想到每天放学留下来，牺生中午时间去帮忙做布置的一些同学，他们是自愿留下来布置的，有一次还听说他们周六下午二点去做布置，直到晚上七点才回家，让我觉得有点感动。	看到了后面墙上的布置，就让我想到每天放学留下来，牺牲中午时间去帮忙做布置的一些同学，他们是自愿留下来布置的，有一次还听说他们周六下午二点去做布置，直到晚上七点才回家，让我觉得有点感动。
班级书柜也是让我印象深刻的，我们班用班费买了书柜之后，每人拿自己家里的书到学校，放到书柜里，这样我们会有很多书可以看，后来有一些玩皮的人把书柜弄坏，整个都要倒下来了，不过后来好像都没有人在看那里的书了，书柜就像装饰品一样，没人在动它了。	班级书柜也是让我印象深刻的，我们班用班费买了书柜之后，每人拿自己家里的书到学校，放到书柜里，这样我们会有很多书可以看，后来有一些顽皮的人把书柜弄坏，整个都要倒下来了，不过后来好像都没有人在看那里的书了，书柜就像装饰品一样，没人在动它了。
虽然只有三年，但它们却觉得十分的不快乐，我们做错了对吧！没有错我们不应该这样对代他们这些可怜的桌椅们，他们太可怜了，我们有一天也会一样。	虽然只有三年，但它们却觉得十分的不快乐，我们做错了对吧！没有错我们不应该这样对待他们这些可怜的桌椅们，他们太可怜了，我们有一天也会一样。
教室是我的家，在这个家有三十五个小孩，有很多个妈妈。而我的最爱就是教室的后面，后面的非州大草原是最大特微，有个野猪妈妈。	教室是我的家，在这个家有三十五个小孩，有很多个妈妈。而我的最爱就是教室的后面，后面的非洲大草原是最大特征，有个野猪妈妈。
服务股长一见到班导的影子，便发疯似的找人手，试途对垃圾兵团做最后的抵抗。结果，班导的声音划破天际：「中午打扫的人到底在做什么？全部过来！」	服务股长一见到班导的影子，便发疯似的找人手，试图对垃圾兵团做最后的抵抗。结果，班导的声音划破天际：「中午打扫的人到底在做什么？全部过来！」
若乙生喜欢把癈物扔到「那个区域」而非「那桶」，那么他该是自我、不求进取的主义者。	若乙生喜欢把废物扔到「那个区域」而非「那桶」，那么他该是自我、不求进取的主义者。
其实，大部份的时间里，垃圾桶的角落都是苏少整理的，为什么？除了懒，难道是怕脏了手脚吗？	其实，大部份的时间里，垃圾桶的角落都是鲜少整理的，为什么？除了懒，难道是怕脏了手脚吗？
教室是学生再熟悉不过的地方，看似不起眼，但里面总暗藏著许多的蜜密。	教室是学生再熟悉不过的地方，看似不起眼，但里面总暗藏著许多的秘密。
到最后，因为时间不够，大家开使紧张，硬是在评比前完成，皇天不负苦心人，我们班得了特优，使我放下了心中的石头了。	到最后，因为时间不够，大家开始紧张，硬是在评比前完成，皇天不负苦心人，我们班得了特优，使我放下了心中的石头了。
除此之外，我也曾在下课时到黑板前打量著它，看著看著我不经觉得好笑，好好的黑板怎么会是什么入口呢？这样的矛顿也困扰我许久。	除此之外，我也曾在下课时到黑板前打量著它，看著看著我不禁觉得好笑，好好的黑板怎么会是什么入口呢？这样的矛盾也困扰我许久。
每一个人都有自己的方向，每一个人也有自己到达梦想的道路，有两种，其中一种是先苦后乐的道路，另一种择是先乐后苦的道路，不管是谁都一定要面对自己不想面对的事情。	每一个人都有自己的方向，每一个人也有自己到达梦想的道路，有两种，其中一种是先苦后乐的道路，另一种则是先乐后苦的道路，不管是谁都一定要面对自己不想面对的事情。
我是想要往数理罗辑的方面走，不然我可以像一般人一样，找一个简单的工作，一个人慢慢的活在世上。	我是想要往数理逻辑的方面走，不然我可以像一般人一样，找一个简单的工作，一个人慢慢的活在世上。
「人的方向，由自己来决定。」这句话只说不能每一次都去依靠别人，长大后你也要离开他们？所以你一定要一个人努力不解。	「人的方向，由自己来决定。」这句话只说不能每一次都去依靠别人，长大后你也要离开他们？所以你一定要一个人努力不懈。
方向是一种很特别的东西，他可以绝定你的未来你的过去，老师说过：「方向是个重要的角色，它到一定的成度，你就一去就无法回头了。」	方向是一种很特别的东西，他可以决定你的未来你的过去，老师说过：「方向是个重要的角色，它到一定的程度，你就一去就无法回头了。」
方向改变了未来也改变了你的心，只要选定好了方向，你的未来就在你手中，等著你的改变，人要把握方向，也去造就自己不后悔的人生，然而我才发现我的心一直在犹豫该走向哪，现在我己知道我的方向，所以我的未来正在等我。	方向改变了未来也改变了你的心，只要选定好了方向，你的未来就在你手中，等著你的改变，人要把握方向，也去造就自己不后悔的人生，然而我才发现我的心一直在犹豫该走向哪，现在我已知道我的方向，所以我的未来正在等我。
有很多人会迷失自己的方向，但迷失也好过错勿。	有很多人会迷失自己的方向，但迷失也好过错误。
人生要有目标，要有方向，人生才有意义。我希望我未来能上大学，博学多闻，并当一个称识的老师。	人生要有目标，要有方向，人生才有意义。我希望我未来能上大学，博学多闻，并当一个称职的老师。
因为自己的选择会让你的人生有大大的改变，但是有一种人可能会突然领悟到或是受到其他人的道理而改变。那种人我们必须鼓厉他，但他自己也要有努力不懈的精神改掉他之前所犯的错误。	因为自己的选择会让你的人生有大大的改变，但是有一种人可能会突然领悟到或是受到其他人的道理而改变。那种人我们必须鼓励他，但他自己也要有努力不懈的精神改掉他之前所犯的错误。
走在人海茫茫的街道，孤独一直在我身边徘徊，此刻我没有了思想，肢觉，只听到人们的快乐，只看到大家的喜悦，而我并没有任何感觉。	走在人海茫茫的街道，孤独一直在我身边徘徊，此刻我没有了思想，知觉，只听到人们的快乐，只看到大家的喜悦，而我并没有任何感觉。
我想当一个音乐老师，每天沉静在美妙的旋律里，这是一件多好的事情，我相信这个方向，我一生也不会改变的。	我想当一个音乐老师，每天沉浸在美妙的旋律里，这是一件多好的事情，我相信这个方向，我一生也不会改变的。
我希望，如果我的人生方向能够永远不改变的话，就能造就自己不侮的人生，也希望可以赚大钱，陪妈妈去住杜拜帆船饭店、坐阿拉斯加邮轮，哇！这真的是完美到了极点。	我希望，如果我的人生方向能够永远不改变的话，就能造就自己不悔的人生，也希望可以赚大钱，陪妈妈去住杜拜帆船饭店、坐阿拉斯加邮轮，哇！这真的是完美到了极点。
从小时候开始，爸妈就一直教我们要朝那个方向走，并且要我们自己设立目标；但是我和姐姐决得，这是一种负担。	从小时候开始，爸妈就一直教我们要朝那个方向走，并且要我们自己设立目标；但是我和姐姐觉得，这是一种负担。
经过了四年，我已经会选择方向、把握方向了，因为我不想有一个后侮的人生。其实这几年下来，有一个老师帮助我找到自己的方向，我才了解方向这么有用；如果我不好好把握，以后的生活将无头无尾，生活就没有重心！	经过了四年，我已经会选择方向、把握方向了，因为我不想有一个后悔的人生。其实这几年下来，有一个老师帮助我找到自己的方向，我才了解方向这么有用；如果我不好好把握，以后的生活将无头无尾，生活就没有重心！
有些人懂得掌握方向、选择方向，以后将要朝那里去迈进；但有些人则选则放弃这个权利，但是人方向、没有目标，人生将如何走下去？我们应该要把握方向，让自己往自己想要的方向迈进。	有些人懂得掌握方向、选择方向，以后将要朝那里去迈进；但有些人则选择放弃这个权利，但是人方向、没有目标，人生将如何走下去？我们应该要把握方向，让自己往自己想要的方向迈进。
爸爸喜欢的项目很多，知识也很丰富，他的兴趣有的跟妈妈相似，有的与妈妈相异。他把自己最想当的仲介，让妈妈去当，自己则去当所以年青人都想当的--名车代理商。	爸爸喜欢的项目很多，知识也很丰富，他的兴趣有的跟妈妈相似，有的与妈妈相异。他把自己最想当的仲介，让妈妈去当，自己则去当所以年轻人都想当的--名车代理商。
我的人生方向是音乐，因为音乐可以让我开心，也可以让人开心、放松心情等，甚至可以治好忧钰症使人快乐。	我的人生方向是音乐，因为音乐可以让我开心，也可以让人开心、放松心情等，甚至可以治好忧郁症使人快乐。
我自己已经想好如何实现走音的梦想了，我要去参加一个知明的乐团柏林爱乐管弦乐团，希望我走音乐这个方向永远不会因为失败而放弃。	我自己已经想好如何实现走音的梦想了，我要去参加一个知名的乐团柏林爱乐管弦乐团，希望我走音乐这个方向永远不会因为失败而放弃。
常看见新闻报导形形色色的人物，为情而死、为钱而偷等，他们从没想过自己的方向究竟为何？在面临困难、挫折时，不彷的停下来想想，自己的「方向」是什么？。	常看见新闻报导形形色色的人物，为情而死、为钱而偷等，他们从没想过自己的方向究竟为何？在面临困难、挫折时，不妨的停下来想想，自己的「方向」是什么？。
「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」所有事情都操之在己，人人生来就是瑰朴玉，等著我们用双手去将它雕刻成一个精彩的作品。	「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」所有事情都操之在己，人人生来就是瑰璞玉，等著我们用双手去将它雕刻成一个精彩的作品。
就以现在来说，我希望在学业上能有所成就，我在读书的过程中，学会自己找出答案，那么以后遇到问题，我也能去面对并战胜它，所以我现在以认真读书为目标，也能让我在以后的日子里走的更顺遂，每一件事总是相辅相承的。	就以现在来说，我希望在学业上能有所成就，我在读书的过程中，学会自己找出答案，那么以后遇到问题，我也能去面对并战胜它，所以我现在以认真读书为目标，也能让我在以后的日子里走的更顺遂，每一件事总是相辅相成的。
在行船的路上，可能会迷失方向，可能会感觉傍惶，但千万要记得：「人不可以改变生命的长度，但生命的宽度却等著我们去拓展。」	在行船的路上，可能会迷失方向，可能会感觉徨惶，但千万要记得：「人不可以改变生命的长度，但生命的宽度却等著我们去拓展。」
虽然大多数的人，都有完整的双脚，但是每个人所走的道路却回然不同，有人一路平坦，毫无障拟；也有人危机重重，行走困难，但是我觉得不管是哪种路，只要你小心翼翼，我想一定可以一路平安，一直的走下去。	虽然大多数的人，都有完整的双脚，但是每个人所走的道路却迥然不同，有人一路平坦，毫无障碍；也有人危机重重，行走困难，但是我觉得不管是哪种路，只要你小心翼翼，我想一定可以一路平安，一直的走下去。
古人说：「失败为成功之母」，不管你方向是什么，目标是什么，不可能会没有失败过的，因为如果没有挫折，你根本不会成功，我们要时时刻刻的从中学习，体验过程。	古人说：「失败为成功之母」，不管你方向是什么，目标是什么，不可能会没有失败过的，因为如果没有挫折，你根本不会成功，我们要时时刻刻的从中学习，体验过程。
我的心要往正义的一方走，因为正义可以温暖别人的心房，而邪恶会糟来破坏；我有我自己的方向，我的方向是要往前走，从不会到会，到了完美的尽界，就要保持现状，不要退步。	我的心要往正义的一方走，因为正义可以温暖别人的心房，而邪恶会招来破坏；我有我自己的方向，我的方向是要往前走，从不会到会，到了完美的境界，就要保持现状，不要退步。
每个人有每个人该走的方向，该走的路。不要现慕别人，因为大家要向未来走的路都不一样。即时把握时间，把握方向，你的人生也会不一样。	每个人有每个人该走的方向，该走的路。不要羡慕别人，因为大家要向未来走的路都不一样。即时把握时间，把握方向，你的人生也会不一样。
上课时国文老师说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」当我听到这句话时，我心想「没错！」人的方向迪确是自己来决定的，不能让别人决定。	上课时国文老师说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」当我听到这句话时，我心想「没错！」人的方向的确是自己来决定的，不能让别人决定。
我现在也知道我的方向是什么了，我选择的方向也是我最有把握的方向，我决定去图书馆找书，结果发现琳乡满目的书，我以前都很少看书，因此很多知识都不知道，所以我以后一定要好好的用功读书，才可以孜孜不倦。	我现在也知道我的方向是什么了，我选择的方向也是我最有把握的方向，我决定去图书馆找书，结果发现琳瑯满目的书，我以前都很少看书，因此很多知识都不知道，所以我以后一定要好好的用功读书，才可以孜孜不倦。
人的心要朝什么方向走？而又该如何选择方向、把握方向？方向影向了人的一生，但人的方向，又由自己决定。	人的心要朝什么方向走？而又该如何选择方向、把握方向？方向影响了人的一生，但人的方向，又由自己决定。
我人生的方向已拟定好了，就如同在起跑点上的跑者，准备起步、加速、冲剌，然后到达巅锋，最后-抵达终点。让梦不再是梦，尽管过程是辛苦的，但我不会怕，也不后悔，因为这就是我的-方向。	我人生的方向已拟定好了，就如同在起跑点上的跑者，准备起步、加速、冲剌，然后到达巅峰，最后-抵达终点。让梦不再是梦，尽管过程是辛苦的，但我不会怕，也不后悔，因为这就是我的-方向。
而我的方向呢？就是希望成为一个篮球好手，或许现在对我来说还有点早，不但有课业问题，时间更是一个因素，但是只要我努力朝成功一步、一步的迈进，即使只有课余一点点的时间，我还是会不辞辛劳的努力去做。	而我的方向呢？就是希望成为一个篮球好手，或许现在对我来说还有点早，不但有课业问题，时间更是一个因素，但是只要我努力朝成功一步、一步的迈进，即使只有课余一点点的时间，我还是会不辞辛劳的努力去做。
我的人生方向是当运动员，要抓住的机会就是当我一有时间时，就应该多练习，这样到最后一定会有好成绩的，而到最后要上场比赛时，一定要全力以赴，假如比赛不认真的话，这样只会糟踏自己的人生。	我的人生方向是当运动员，要抓住的机会就是当我一有时间时，就应该多练习，这样到最后一定会有好成绩的，而到最后要上场比赛时，一定要全力以赴，假如比赛不认真的话，这样只会糟蹋自己的人生。
有许多人往往在选完方向后就不停的变换，导致在上了高中、大学后才悔不当出自己的选择。所以当我们选择方向时，一定要「慎重」，不然就会「后悔未及」了。	有许多人往往在选完方向后就不停的变换，导致在上了高中、大学后才悔不当初自己的选择。所以当我们选择方向时，一定要「慎重」，不然就会「后悔未及」了。
人生的方向是由你自己来决定的，而不是别人说什么，你才去做什么。方向就由如你的梦想、你的愿望，你的梦想就是你未来的方向，所以一但选择了，踏上这条路了，你就不能再回头了。	人生的方向是由你自己来决定的，而不是别人说什么，你才去做什么。方向就由如你的梦想、你的愿望，你的梦想就是你未来的方向，所以一旦选择了，踏上这条路了，你就不能再回头了。
在这个世界中有许许多多的人快成年的时候却都稿不清自己生命中的方向，而这些人往往就因为这样而浪费了自己宝贵的一生，我们才因该把握当下努力的去寻找自己人生中的目标，这样才不会白白的就浪费了我们宝贵的一生。	在这个世界中有许许多多的人快成年的时候却都搞不清自己生命中的方向，而这些人往往就因为这样而浪费了自己宝贵的一生，我们才应该把握当下努力的去寻找自己人生中的目标，这样才不会白白的就浪费了我们宝贵的一生。
每个人都有自己的想法，每个人都不一样，解决的方法、决定自己的方向都不一样。你控制的好，你的未来就好；你控制的不好，未来就会很痛苦。各种事情都是可以克服的，只是要看你要跟它走，还是要拒决它，方向就是你的。	每个人都有自己的想法，每个人都不一样，解决的方法、决定自己的方向都不一样。你控制的好，你的未来就好；你控制的不好，未来就会很痛苦。各种事情都是可以克服的，只是要看你要跟它走，还是要拒绝它，方向就是你的。
「方向」的定义很广泛，它可以单指学业，它也可以只局限于人生，对我来说，人生的方向比学业的要来的重要太多！有时候，人们可能会选择一个不适合自己的方向去努力，但那只是徒劳无工，挥霍生命。	「方向」的定义很广泛，它可以单指学业，它也可以只局限于人生，对我来说，人生的方向比学业的要来的重要太多！有时候，人们可能会选择一个不适合自己的方向去努力，但那只是徒劳无功，挥霍生命。
如果我的心是一艘船，那它一定在海上漂流，寻找著港口，但我手中已经握有一张模糊的地图，这张地图的踪向是专长，横向是兴趣，但是世界太大，而我还涉世未深，不过我了解，如果要拿下自己的目标，就必须先殿定基础。	如果我的心是一艘船，那它一定在海上漂流，寻找著港口，但我手中已经握有一张模糊的地图，这张地图的踪向是专长，横向是兴趣，但是世界太大，而我还涉世未深，不过我了解，如果要拿下自己的目标，就必须先奠定基础。
哥哥从小就励下志愿要当一个老师，哥哥每天一放学回家就是一直挑灯夜战，尽管考差了那么多张考卷，但他却没有放弃过，他那样的精神感动了我的心，俗话说的好：「皇天不负苦心人」，也让他如愿，考上了一所好大学。	哥哥从小就立下志愿要当一个老师，哥哥每天一放学回家就是一直挑灯夜战，尽管考差了那么多张考卷，但他却没有放弃过，他那样的精神感动了我的心，俗话说的好：「皇天不负苦心人」，也让他如愿，考上了一所好大学。
哥哥不但给我了目标，也给了我学习的榜样，他常告䜣我读书不能一直苦读，而是要去融会灌通，其实方向就是为人所设定目标。	哥哥不但给我了目标，也给了我学习的榜样，他常告诉我读书不能一直苦读，而是要去融会贯通，其实方向就是为人所设定目标。
我想人生最重要的指引应该就是方向了吧！不管是在开车时、写字时或者是随便一个动做都需要方向，但你可曾想过，人生也需要方向吗？	我想人生最重要的指引应该就是方向了吧！不管是在开车时、写字时或者是随便一个动作都需要方向，但你可曾想过，人生也需要方向吗？
就拿任何一个成功的人来说吧！麦可．乔丹先生，这位出色的职篮明星。他跟我们一样也是个平凡人，但是他在努力时，却超越了常人，因为有个方向让他不管遭受了多少措折都不放，而那个方向就是进入NBA。	就拿任何一个成功的人来说吧！麦可．乔丹先生，这位出色的职篮明星。他跟我们一样也是个平凡人，但是他在努力时，却超越了常人，因为有个方向让他不管遭受了多少挫折都不放，而那个方向就是进入NBA。
有一次，我看到了我其待了好久的电玩，但是我跟本没有多余的钱可以买，于是我决定把每个月拿到的钱都存了下来，我存了好久好久。终于，钱存够了，当我买下电玩的那种感觉，使我觉得我什么事情都做得到！	有一次，我看到了我期待了好久的电玩，但是我根本没有多余的钱可以买，于是我决定把每个月拿到的钱都存了下来，我存了好久好久。终于，钱存够了，当我买下电玩的那种感觉，使我觉得我什么事情都做得到！
全是界的人都是由自己来决定，可是如果方向是由别人来决定的话，就不是方向，就是都靠别人来帮你的方向，这样对他人也不太好，不过你想这样，你就去靠别人来帮你吧！	全世界的人都是由自己来决定，可是如果方向是由别人来决定的话，就不是方向，就是都靠别人来帮你的方向，这样对他人也不太好，不过你想这样，你就去靠别人来帮你吧！
就是靠自己，因为是靠自己的方向来感觉出最好的影导，不伦是自己的方向还是其他人的方向，就是由自己的方向是最好的，因为自己就是要靠自己，这样才是最好的自己哦！	就是靠自己，因为是靠自己的方向来感觉出最好的引导，不论是自己的方向还是其他人的方向，就是由自己的方向是最好的，因为自己就是要靠自己，这样才是最好的自己哦！
我觉得方向就正要靠自己，因为如果自己最爱吃的或者喝的、看的都会没有，就是靠自己最重要的，不伦是喜爱、看的就是靠自己，因为这样自己才能开心也会觉得最爽快！	我觉得方向就正要靠自己，因为如果自己最爱吃的或者喝的、看的都会没有，就是靠自己最重要的，不论是喜爱、看的就是靠自己，因为这样自己才能开心也会觉得最爽快！
我对音乐有一份特别的感情与兴趣，所以我希望能朝这方面去磨，别说成为一技之长，也希望它能成为舒发压力或成为空闲时的休闲活动之一，我相信只要不放弃，并尽力去做，一定会有成功的一天。	我对音乐有一份特别的感情与兴趣，所以我希望能朝这方面去磨，别说成为一技之长，也希望它能成为抒发压力或成为空闲时的休闲活动之一，我相信只要不放弃，并尽力去做，一定会有成功的一天。
从国小到现在的国中，走过温声、可爱、天真的童年时光，六年一晃眼就过去了，如今踏上国中，所要面临的是不同的、另一个不同于过去的世界。	从国小到现在的国中，走过温馨、可爱、天真的童年时光，六年一晃眼就过去了，如今踏上国中，所要面临的是不同的、另一个不同于过去的世界。
没有一个人能对自己的猜测有百分之百的保正度。所以方向十分重要的，一个没有方向的人，即使做得在好，也无法愈测下一步会发生什么事；一个有方向的人，能确实掌控事情，在突发状况时，也就不会过于惊讶了。	没有一个人能对自己的猜测有百分之百的保证度。所以方向十分重要的，一个没有方向的人，即使做得在好，也无法预测下一步会发生什么事；一个有方向的人，能确实掌控事情，在突发状况时，也就不会过于惊讶了。
对于现在国中生的方向，是为往后三年奠下雄厚的基测努力，国小玩闹、放荡就算了，现在起发奋图强还来的即，「亡羊补劳」，只要现在开始冲刺，一切都还是有希望的。	对于现在国中生的方向，是为往后三年奠下雄厚的基测努力，国小玩闹、放荡就算了，现在起发愤图强还来的及，「亡羊补牢」，只要现在开始冲刺，一切都还是有希望的。
如果整天只会坐在椅子想，我会很有钱，我会成为明星，而不去勤劳，努力读书，但学习也要思考、惯通，俗话说的好：「学而不思则网，思而不学则胎」。	如果整天只会坐在椅子想，我会很有钱，我会成为明星，而不去勤劳，努力读书，但学习也要思考、贯通，俗话说的好：「学而不思则罔，思而不学则殆」。
选坏方向的人通常生命比较短暂，因为吸食毒品有伤身体。大部份选坏方向的人不是自己想要的，而是被引诱的，常常有不良份子给小朋友烟抽，但是只要一上引想藉掉就难了。所以通常大部份的人还是都往好的方向走。	选坏方向的人通常生命比较短暂，因为吸食毒品有伤身体。大部份选坏方向的人不是自己想要的，而是被引诱的，常常有不良份子给小朋友烟抽，但是只要一上瘾想戒掉就难了。所以通常大部份的人还是都往好的方向走。
老师也有教，遇到挫折不可以自杀，我爸说过自杀绝对不是最好的办法，而是最笨的方法。聪明的人绝对不会选自杀，而是选择冷静的处理事情。绝不轻举忘动，这才是聪明人的办法。	老师也有教，遇到挫折不可以自杀，我爸说过自杀绝对不是最好的办法，而是最笨的方法。聪明的人绝对不会选自杀，而是选择冷静的处理事情。绝不轻举妄动，这才是聪明人的办法。
最终我还是觉得，不要在追求的路途中改行或放弃是最重要的，这样总比一事无成还要好。立志以后，再加以努力，相信觉对不会白走这一趟的。	最终我还是觉得，不要在追求的路途中改行或放弃是最重要的，这样总比一事无成还要好。立志以后，再加以努力，相信绝对不会白走这一趟的。
只要朝著自己的兴趣走下去，大概就不会犹预，不过俗话说：「做事情要先三思而后行。」也值得再令人思考一下喔！	只要朝著自己的兴趣走下去，大概就不会犹豫，不过俗话说：「做事情要先三思而后行。」也值得再令人思考一下喔！
人的一生，是要简朴平凡，但满怀仁慈，抬头挺胸的生活；还是家财万贯，却毫无善念、骄傲傲慢的度日；甚至自甘坠落，苟且偷生，躲躲藏藏的过日子，全由自己决定，但千万不要让自己感到后悔。	人的一生，是要简朴平凡，但满怀仁慈，抬头挺胸的生活；还是家财万贯，却毫无善念、骄傲傲慢的度日；甚至自甘堕落，苟且偷生，躲躲藏藏的过日子，全由自己决定，但千万不要让自己感到后悔。
有人常说：「站在人生的十字路口，做选择」，稍微的出了点差点，就不可能回头；惟有走向正确的方向，踏上正确的道路，我们才能真正的掌握自己的人生。	有人常说：「站在人生的十字路口，做选择」，稍微的出了点差点，就不可能回头；唯有走向正确的方向，踏上正确的道路，我们才能真正的掌握自己的人生。
每天上学，老师教导我们的就是人生的道理。就算是一道简单的数学公式，背后也有数学家们怒力不懈的一段故事；就算只是一句短短的诗，背后也有许多免励我们向上的精神。	每天上学，老师教导我们的就是人生的道理。就算是一道简单的数学公式，背后也有数学家们努力不懈的一段故事；就算只是一句短短的诗，背后也有许多勉励我们向上的精神。
我心中想要朝著昆虫的方向前进，我想要保护世界上所有的昆虫，不要让牠们受到外人的伤害，使牠们绝种，消失待尽。	我心中想要朝著昆虫的方向前进，我想要保护世界上所有的昆虫，不要让牠们受到外人的伤害，使牠们绝种，消失殆尽。
现在我就读国中，我指知道读书是我要做的事情，虽然后前想过很多关于未来的事情。	现在我就读国中，我只知道读书是我要做的事情，虽然后前想过很多关于未来的事情。
很多人因为挫折或是不愉快的时候，吃毒品、杀人，都让自己误入歧途，但是在他们有知觉后，后悔都已经来不及了，悔不当出，为什么会选择这样的人生呢？但是后悔已经成了过去式。	很多人因为挫折或是不愉快的时候，吃毒品、杀人，都让自己误入歧途，但是在他们有知觉后，后悔都已经来不及了，悔不当初，为什么会选择这样的人生呢？但是后悔已经成了过去式。
我常听说：「人的方向，决定你的一生。」如果方向错误了，而没有尽快找到正确的路的话，你可能迷失在迷宫中，很难走出来，除非有人拉你一把，帮忙你走到外面世界了，你获得救缓了，这样你就可以改变你的人生。	我常听说：「人的方向，决定你的一生。」如果方向错误了，而没有尽快找到正确的路的话，你可能迷失在迷宫中，很难走出来，除非有人拉你一把，帮忙你走到外面世界了，你获得救援了，这样你就可以改变你的人生。
人生的路途应该要朝前方迈进，而不是走歪路；人的心要看向正面，某些事往好处想。人生的路要正直、要歪斜、要崎曲、要平顺，都是由你来决定。	人生的路途应该要朝前方迈进，而不是走歪路；人的心要看向正面，某些事往好处想。人生的路要正直、要歪斜、要崎岖、要平顺，都是由你来决定。
现代，有人因为走上了歪路，而习惯于去偷、去抢，因而进免费的套房。当然，也有一出身就是个贫穷人家，但因努力向上走上了正直的方向，不走邪门歪道，而当上了大富翁。	现代，有人因为走上了歪路，而习惯于去偷、去抢，因而进免费的套房。当然，也有一出生就是个贫穷人家，但因努力向上走上了正直的方向，不走邪门歪道，而当上了大富翁。
我们可以选的方向有两条，一条是走正路，令一条是走歪路。正路是好好的做你该做的事，不偷、不抢别人的东西，这就是正路。歪路就是不好好做自己该做的事，去偷、去抢别人的东西，这就是歪的路。	我们可以选的方向有两条，一条是走正路，另一条是走歪路。正路是好好的做你该做的事，不偷、不抢别人的东西，这就是正路。歪路就是不好好做自己该做的事，去偷、去抢别人的东西，这就是歪的路。
人生的方向就橡个迷宫，有很多路，可是要走哪条路是由自己来决定，为什么？有的人是成功的人，有的人是失败的？	人生的方向就像个迷宫，有很多路，可是要走哪条路是由自己来决定，为什么？有的人是成功的人，有的人是失败的？
把握正确的时机，努力去造就无优无虑的未来，有些人就是做错了决定，导致现在这么后悔，就有一些人从小选了对他而言最好的决定，所以他长大后有一技之长，就可以展现出来。	把握正确的时机，努力去造就无忧无虑的未来，有些人就是做错了决定，导致现在这么后悔，就有一些人从小选了对他而言最好的决定，所以他长大后有一技之长，就可以展现出来。
所以从现在就要陪养自己的一技之长，以后才不会后悔，也不会没有饭吃，所以从小就要学习那一些成功的人一样，一层一层的慢慢爬升，一点一滴的累积，累积完了以后就成功。	所以从现在就要培养自己的一技之长，以后才不会后悔，也不会没有饭吃，所以从小就要学习那一些成功的人一样，一层一层的慢慢爬升，一点一滴的累积，累积完了以后就成功。
选择方向是一门重要的学问，如果选择错误，可能让你无法翻身。选择方向可以从个人喜好及兴趣开始，而且必须是正向的，不然，也是等于错误的方向，选择清楚，就要开始「激极进取」，朝你的方向前进。	选择方向是一门重要的学问，如果选择错误，可能让你无法翻身。选择方向可以从个人喜好及兴趣开始，而且必须是正向的，不然，也是等于错误的方向，选择清楚，就要开始「积极进取」，朝你的方向前进。
听完这些建意后，大家有没有自己的方向呢？努力实践，掌握自己的人生，给自己一个充满光明的方向吧！	听完这些建议后，大家有没有自己的方向呢？努力实践，掌握自己的人生，给自己一个充满光明的方向吧！
一不小心迷失了方向，被送进监岳，假使被释放出来的话，还会有前科，这个前科可能是你人生最大的阴影，这个前科可能会影响你以后人生的发展…等。	一不小心迷失了方向，被送进监狱，假使被释放出来的话，还会有前科，这个前科可能是你人生最大的阴影，这个前科可能会影响你以后人生的发展…等。
我认为正确，因该是用在当你正在迷失的时候用的，因为当你迷失时，你会不知该怎么办，「正确」会给你一个方向，让你的人生可以活得更完美。只要你好好的在适当的时机善用失败，我相信，成功会一步步的向你靠近了。	我认为正确，应该是用在当你正在迷失的时候用的，因为当你迷失时，你会不知该怎么办，「正确」会给你一个方向，让你的人生可以活得更完美。只要你好好的在适当的时机善用失败，我相信，成功会一步步的向你靠近了。
每天看电视上的伟人、名人，突然就想有和他们一样的未来；但是太多了无法选则；人生只有活一次，所以我只能先把握每一个方向，以后再来思考吧！	每天看电视上择伟人、名人，突然就想有和他们一样的未来；但是太多了无法选则；人生只有活一次，所以我只能先把握每一个方向，以后再来思考吧！
每一个人生大不同，但想要在人群中脱颖而出，就必须好好的决定方向，老师说：「机会是留给准备好的人。」但我无法专心准备、等待机会；不知选则方向的我，每次看著机会一次又一次的擦身而过，真的很可惜。	每一个人生大不同，但想要在人群中脱颖而出，就必须好好的决定方向，老师说：「机会是留给准备好的人。」但我无法专心准备、等待机会；不知选择方向的我，每次看著机会一次又一次的擦身而过，真的很可惜。
我想朝律师的方向走，想朝艺术家的方向走，真的很难决定；有时决定之后，又后悔，这样一直反复一样的事，令我更加难以选则啊！	我想朝律师的方向走，想朝艺术家的方向走，真的很难决定；有时决定之后，又后悔，这样一直反复一样的事，令我更加难以选择啊！
时长有人对我说：「人生不长，要快点决定方向。」类似的话，但我做不到；时间这样一天的过去，我依然决定不了，也许是我不懂，但我相信不久的将来，我会有个好方向！	时常有人对我说：「人生不长，要快点决定方向。」类似的话，但我做不到；时间这样一天的过去，我依然决定不了，也许是我不懂，但我相信不久的将来，我会有个好方向！
现在要行走的方向，与未来要行走的方向是要由谁决定？由谁来引导？我要朝哪理走？	现在要行走的方向，与未来要行走的方向是要由谁决定？由谁来引导？我要朝哪里走？
然而方向的决定，是决定未来，现在的努力，是为了之后。也许会为了完成自己决定的方向而牺生了很多的东西，可能包括了玩乐、玩耍的时光，也有可能会因为这些的东西而决心动摇，会想我所决定的方向是对的吗？	然而方向的决定，是决定未来，现在的努力，是为了之后。也许会为了完成自己决定的方向而牺牲了很多的东西，可能包括了玩乐、玩耍的时光，也有可能会因为这些的东西而决心动摇，会想我所决定的方向是对的吗？
我要朝著我所决定的方向走，不管前面是有多大的困难，我也不会放弃，这个样子我才能造就一个让我完全不后悔的人生，我要告诉自己：「自己未来的方向，是由自己决定，没有人能左右你，必竟是自己的选择，也是自己想要把握的。	我要朝著我所决定的方向走，不管前面是有多大的困难，我也不会放弃，这个样子我才能造就一个让我完全不后悔的人生，我要告诉自己：「自己未来的方向，是由自己决定，没有人能左右你，毕竟是自己的选择，也是自己想要把握的。
我的人生方向是做一个对这个世界上有异处的人，而不是造成世界上没有帮助甚至困扰的人，就是不要把人生的路走偏了，当你走偏了方向，加入帮派份子，跟他们吸毒、打架时，你就成为一个对这个世上没有帮助的。	我的人生方向是做一个对这个世界上有益处的人，而不是造成世界上没有帮助甚至困扰的人，就是不要把人生的路走偏了，当你走偏了方向，加入帮派份子，跟他们吸毒、打架时，你就成为一个对这个世上没有帮助的。
成为有知识的人，精进自己各个方面的知识，增进自己各方面的才艺、才能，代表国家出去比赛，代表国家争取荣誉，这世上有许多对社会贡现，付出心力的人，其实当一个这样的人还真不简单。	成为有知识的人，精进自己各个方面的知识，增进自己各方面的才艺、才能，代表国家出去比赛，代表国家争取荣誉，这世上有许多对社会贡献，付出心力的人，其实当一个这样的人还真不简单。
在科学里面有很多的事物，我的心是往动物、植物与环境的方向转的，由其是海洋的环境，如果我变成科学家，我就可以慢慢的研究，而且还可以去海里观察、证明我的研究。	在科学里面有很多的事物，我的心是往动物、植物与环境的方向转的，尤其是海洋的环境，如果我变成科学家，我就可以慢慢的研究，而且还可以去海里观察、证明我的研究。
我的方向就是宇宙的观察，我有一个很好的「望远镜」，每个里拜六晚上都去阳台上观察，然后记录观察到的，现在已经记录了好几十页了，有一次我把它拿了出来，跟网路上的对了一下，结果发现我记录的全都是对的！	我的方向就是宇宙的观察，我有一个很好的「望远镜」，每个礼拜六晚上都去阳台上观察，然后记录观察到的，现在已经记录了好几十页了，有一次我把它拿了出来，跟网路上的对了一下，结果发现我记录的全都是对的！
了解了自己的专长后，就要好好地裁培它、把握它，不要等到没有机会后，才开始后悔，要把握当下，要加以训练它、琢磨它，所谓「玉不琢，不成器」，虽然可能很辛苦，不过当你经历了一番波折后，拥有了美好的成果。	了解了自己的专长后，就要好好地栽培它、把握它，不要等到没有机会后，才开始后悔，要把握当下，要加以训练它、琢磨它，所谓「玉不琢，不成器」，虽然可能很辛苦，不过当你经历了一番波折后，拥有了美好的成果。
有很多人不懂得如何裁培自己，绕了一大圈路，又回到了原点，也有些人以为抄了捷径，没想到迷失了方向，如果要成功，就会经历多次的失败，也许走到了死路，仔细回想走过的路，将错误改正，就能走到终点了。	有很多人不懂得如何栽培自己，绕了一大圈路，又回到了原点，也有些人以为抄了捷径，没想到迷失了方向，如果要成功，就会经历多次的失败，也许走到了死路，仔细回想走过的路，将错误改正，就能走到终点了。
我的心，除了实践之外，也要往积极只取的道路跨出步伐。如此，我将无侮，因为就算我的决定有错误，我也会快乐承受。这是我曾经为它花时间和心力思考所得方向，是我所认为最好的方向。	我的心，除了实践之外，也要往积极只取的道路跨出步伐。如此，我将无悔，因为就算我的决定有错误，我也会快乐承受。这是我曾经为它花时间和心力思考所得方向，是我所认为最好的方向。
只要自己不后悔就能找到人生的方向，如王永庆，他的方向是否早就在我们这个年龄想好了呢？而现在我们只是玩电试游乐器，每天都开心的过吧！王永庆的这个故事，一定也蕴藏著许多不为人知的心酸血泪史。	只要自己不后悔就能找到人生的方向，如王永庆，他的方向是否早就在我们这个年龄想好了呢？而现在我们只是玩电视游乐器，每天都开心的过吧！王永庆的这个故事，一定也蕴藏著许多不为人知的心酸血泪史。
每个人都有自己的方向，只是在于方向的好壤差别而已，我现在只有国一，还不了解如何去选择方向，不过从小听大人所说的道理与对我们的期望，我大概知道父母要我从哪个方向走。	每个人都有自己的方向，只是在于方向的好坏差别而已，我现在只有国一，还不了解如何去选择方向，不过从小听大人所说的道理与对我们的期望，我大概知道父母要我从哪个方向走。
每次当我做错事时，父母首先都会惩罚自己的孩子，接下来就是讲一些人生的道理和他对我们的期望是什么，老师在教训学生时，也会教导他的学生选择出正确的方向，不希望他们学壤，往错误的方向走。	每次当我做错事时，父母首先都会惩罚自己的孩子，接下来就是讲一些人生的道理和他对我们的期望是什么，老师在教训学生时，也会教导他的学生选择出正确的方向，不希望他们学坏，往错误的方向走。
我的志向不大！我也不希望我是有钱人！只希望能够开一家咖啡厅。我体悟出「有钱不一定好！」像很多人中了乐透，虽然变有钱了，但是「心」却变贫困了。或许大家都想有钱，可是，你有了钱能够作什么呢？	我的志向不大！我也不希望我是有钱人！只希望能够开一家咖啡厅。我体悟出「有钱不一定好！」像很多人中了乐透，虽然变有钱了，但是「心」却变贫困了。或许大家都想有钱，可是，你有了钱能够做什么呢？
方向，如果选对了，人生就会多彩多资，很多人说：「人生是命中注定的，不可改变」，但是我觉得是可以改变的。	方向，如果选对了，人生就会多彩多姿，很多人说：「人生是命中注定的，不可改变」，但是我觉得是可以改变的。
心要朝什么方向走？我想是朝快乐的方向走吧！那件事做起来不快乐，你会觉得无聊，甚至感到厌烦。例如：读书，你不喜观它会觉得他不好；但你喜欢它，自然就读的很快乐。	心要朝什么方向走？我想是朝快乐的方向走吧！那件事做起来不快乐，你会觉得无聊，甚至感到厌烦。例如：读书，你不喜欢它会觉得他不好；但你喜欢它，自然就读的很快乐。
人的方向，由自己来决定。自己的决定都是快乐的，但如果你不能决定你自己的方向	，那就要由别人帮你决定，他的决定也许你会不喜欢，但你是要尊从，因为你不能自己决定你人生的方向。
海伦凯勒这种努力不懈，乐观的态度值得我们去学习。想要把握快乐的方向，一定要有乐观的态度，不要往缺点去想，要拿别人的优点来学习，要好好掌握每一寸光阴，不要浪废掉。	海伦凯勒这种努力不懈，乐观的态度值得我们去学习。想要把握快乐的方向，一定要有乐观的态度，不要往缺点去想，要拿别人的优点来学习，要好好掌握每一寸光阴，不要浪费掉。
船的方向由大海决定；人生的方向就由自己决定，不论是多彩多姿的、悲伤痛苦的，都撑握在自己。	船的方向由大海决定；人生的方向就由自己决定，不论是多彩多姿的、悲伤痛苦的，都掌握在自己。
一位伟大的科学家、作家、音乐家都先规画了要走的方向，如果没有好的方向就不会有如此亮丽的成迹。对画画感兴趣的我，也将画出我人生中美丽的色彩。把握当下的时间努力、不计一切的练习，我相信会有一番成就的	一位伟大的科学家、作家、音乐家都先规画了要走的方向，如果没有好的方向就不会有如此亮丽的成绩。对画画感兴趣的我，也将画出我人生中美丽的色彩。把握当下的时间努力、不计一切的练习，我相信会有一番成就的
我喜欢画画，我现在要做的事，建立一个稳固的基础。我很欣赏毕卡索，我将来也要和他一样，虽然去逝了，但却有一些令人看不厌烦的画在人间给后世的人们欣赏，设计东西其实也是一样的，让人满意又看不腻的东西。	我喜欢画画，我现在要做的事，建立一个稳固的基础。我很欣赏毕卡索，我将来也要和他一样，虽然去世了，但却有一些令人看不厌烦的画在人间给后世的人们欣赏，设计东西其实也是一样的，让人满意又看不腻的东西。
想要创造美好的人生，而且不会让自己后悔，最重要的就是「方向」，只要知道自己人生的方向时，就要抓助他，了解他，朝著他所指的方向勇往直前的走下去，就能有正确的人生。	想要创造美好的人生，而且不会让自己后悔，最重要的就是「方向」，只要知道自己人生的方向时，就要抓住他，了解他，朝著他所指的方向勇往直前的走下去，就能有正确的人生。
我一直在想，我的方向是什么？是找一份好的工作？还是有好的学历？最后我想大概是「善」吧！我觉得善侍别人是交朋友最好的方法。老师常说：「善待别人，别人也会善待你。」善待别人，这就是我的道、我的方向。	我一直在想，我的方向是什么？是找一份好的工作？还是有好的学历？最后我想大概是「善」吧！我觉得善侍别人是交朋友最好的方法。老师常说：「善待别人，别人也会善待你。」善待别人，这就是我的道、我的方向。
老师说过：「树叶的方向由风决定，唯有人的方向是自己决定。」能有这总权力就要好好把握，选择正确的人生方向，不要让命运牵著鼻子走，走出最漂亮的人生吧！	老师说过：「树叶的方向由风决定，唯有人的方向是自己决定。」能有这种权力就要好好把握，选择正确的人生方向，不要让命运牵著鼻子走，走出最漂亮的人生吧！
现在的我还是有在打篮球，但在近几年内，我的想法有些改变，主要还是因为父母不赞成，他们希望我能用功读书，而不是成天想著球，但我对篮球还是很感兴趣。	现在的我还是有在打篮球，但在近几年内，我的想法有些改变，主要还是因为父母不赞成，他们希望我能用功读书，而不是成天想著球，但我对篮球还是很感兴趣。
现在，我是一个学生，目前的方向是认真读书，并充贯我自己的知识，这样我才能在现实的社会上出人头地，但这个目标并不是我只要功课好就行了，我还必须养成良好的品行，这样我才能在进德修业上有所成。	现在，我是一个学生，目前的方向是认真读书，并充实我自己的知识，这样我才能在现实的社会上出人头地，但这个目标并不是我只要功课好就行了，我还必须养成良好的品行，这样我才能在进德修业上有所成。
心，应该朝著「诚实」的方向走，不必朝著一些遥不可及的梦去走，不如从最基本的「诚实」开始，对待身边的人，不花言巧语，若人生没有了诚实，就犹如黑暗笼罩大地，久久也无法重见日出。人生有了诚实，就无需彼此猜计。	心，应该朝著「诚实」的方向走，不必朝著一些遥不可及的梦去走，不如从最基本的「诚实」开始，对待身边的人，不花言巧语，若人生没有了诚实，就犹如黑暗笼罩大地，久久也无法重见日出。人生有了诚实，就无需彼此猜忌。
很多人问我：「你未来的人生方向是什么？」，我总是回答：「考上一流的大学，再去外国留学！」，大家总是笑成一团，直呼怎么可能。「哈哈！你们尽管笑吧！反正我一定会做到给你们看」我心里想著。	很多人问我：「你未来的人生方向是什么？」，我总是回答：「考上一流的大学，再去外国留学！」，大家总是笑成一团，直呼怎么可能。「哈哈！你们尽管笑吧！反正我一定会做到给你们看」我心里想著。
到了国中，这才发现要朝自己梦想前进是一条多么艰辛、困难的路！每天堆积如山的作业、永远考不完的考试，最恐布的就是，当看到自己惨不忍睹的考试成绩，我的梦想真的离我好远好远。	到了国中，这才发现要朝自己梦想前进是一条多么艰辛、困难的路！每天堆积如山的作业、永远考不完的考试，最恐怖的就是，当看到自己惨不忍睹的考试成绩，我的梦想真的离我好远好远。
老师们常说：「树叶的方向，是由风来决定；而我们人生的方向，是由自己来决定。」我常问妈妈为什么我一定要读书，她总回答：「读书，能使妳在广寞的人海中，有个「方向」。」	老师们常说：「树叶的方向，是由风来决定；而我们人生的方向，是由自己来决定。」我常问妈妈为什么我一定要读书，她总回答：「读书，能使妳在广漠的人海中，有个「方向」。」
直到国中，面临未来的成败，都在这三年里，我才了解，知识是我的灯塔，让我在大海中找到方向，师长是那塔里的灯，传授给我们知识，使我们对于自己未来的方向，冲满自信与希望。	直到国中，面临未来的成败，都在这三年里，我才了解，知识是我的灯塔，让我在大海中找到方向，师长是那塔里的灯，传授给我们知识，使我们对于自己未来的方向，充满自信与希望。
我的「方向」在哪里？我的方向或许已离我很近，只是我不知道，我想不是自己没发现，而是它在告诉我，我还要再更冲实自己，不管我的方向是好是坏，我都会尽心尽力地去追求。	我的「方向」在哪里？我的方向或许已离我很近，只是我不知道，我想不是自己没发现，而是它在告诉我，我还要再更充实自己，不管我的方向是好是坏，我都会尽心尽力地去追求。
现在我们就把自己的方向，慢慢的打造，总有一天，一定可以抵达终点，假如：「每天一直好吃赖做，半途而废」，那可不一定可以抵达终点。	现在我们就把自己的方向，慢慢的打造，总有一天，一定可以抵达终点，假如：「每天一直好吃懒做，半途而废」，那可不一定可以抵达终点。
之前，常常听到班导师说：「树叶的方向，是由风来决定；而人的方向，由自己来决定。」如果你走错了方向，可以忙上悔改，但是你不改则你的人生，又有何意义？	之前，常常听到班导师说：「树叶的方向，是由风来决定；而人的方向，由自己来决定。」如果你走错了方向，可以马上悔改，但是你不改则你的人生，又有何意义？
目前我们的方向，就是专心一意的把书念好，不把书念好的话，你也就走错了方向，要马上悔改，要不然就映证了一句话，「少壮不努力，老大徒伤悲。」每一个人都有他该走的方向。	目前我们的方向，就是专心一意的把书念好，不把书念好的话，你也就走错了方向，要马上悔改，要不然就印证了一句话，「少壮不努力，老大徒伤悲。」每一个人都有他该走的方向。
方向，要按部就班的走，否则一下想这个一下想那个，那就不叫「按部就班」，像很多人都有按部就班的走，还不成功呢？那是因为他们没有努力、进力去做，所以有了人生的方向，不要忘记还要加上努力，你才会成功！	方向，要按部就班的走，否则一下想这个一下想那个，那就不叫「按部就班」，像很多人都有按部就班的走，还不成功呢？那是因为他们没有努力、尽力去做，所以有了人生的方向，不要忘记还要加上努力，你才会成功！
一条路上有许多歧路，要是走进到那种绝定性的歧路，就一定要静下来好好思考、选择，人要有目标，才不会看到歧路就随便选，目标就像指南针，总是为我指引正确的方向。	一条路上有许多歧路，要是走进到那种决定性的歧路，就一定要静下来好好思考、选择，人要有目标，才不会看到歧路就随便选，目标就像指南针，总是为我指引正确的方向。
我们每一个人来学校，不管是幼稚园、国小、国中，都是为了要寻找自己未来的人生方向，再朝向它发展，就像一个工程，假如没有先画草稿图，到时候，可能就会因为一点疏乎，而导致了全盘的失败。	我们每一个人来学校，不管是幼稚园、国小、国中，都是为了要寻找自己未来的人生方向，再朝向它发展，就像一个工程，假如没有先画草稿图，到时候，可能就会因为一点疏忽，而导致了全盘的失败。
如果可以把握这个方向，那就不要轻言放弃，要更加努力的去实践这个未知的方向，慢慢的在这过程当中挖掘出种种的乐趣，找出其中的所有喜悦及快乐，敝开心胸去追寻快乐，享受这所有的一切。	如果可以把握这个方向，那就不要轻言放弃，要更加努力的去实践这个未知的方向，慢慢的在这过程当中挖掘出种种的乐趣，找出其中的所有喜悦及快乐，敞开心胸去追寻快乐，享受这所有的一切。
如果不好好的练习、学习，那又怎能让我实现我的梦想呢？光是用想而不去行动也是不可能达成，所以我觉定在课业之余，努力的钻研唱歌，为自己的人生先做准备。	如果不好好的练习、学习，那又怎能让我实现我的梦想呢？光是用想而不去行动也是不可能达成，所以我决定在课业之余，努力的钻研唱歌，为自己的人生先做准备。
人生最重要的事，就是决定「方向」，每个人一定都会有自己的想法，所以才产生了人生各种的方向，即使凡事都人云亦云的人，也会有突出不同的人生方向，而各种的方向都见仁见志。	人生最重要的事，就是决定「方向」，每个人一定都会有自己的想法，所以才产生了人生各种的方向，即使凡事都人云亦云的人，也会有突出不同的人生方向，而各种的方向都见仁见智。
在我小的时候，父亲总是一直告诉我：「要好好的读书」；所以我从小的成迹都名列前茅，我也总是思考我努力读书的原因，而我的答案也始终是「少年不努力，老大徒伤悲」，使我现在所决定的人生方向就是，努力读书。	在我小的时候，父亲总是一直告诉我：「要好好的读书」；所以我从小的成绩都名列前茅，我也总是思考我努力读书的原因，而我的答案也始终是「少年不努力，老大徒伤悲」，使我现在所决定的人生方向就是，努力读书。
想要创造一个你不会后悔的人生，就要把握好方向。选择在国中享受青春年华去谈恋爱的人，整天被爱冲昏了头，得到的是什么呢？而选择在这学习的黄金时期用功念书，为未来做好准备，得到的不就是那份容誉。	想要创造一个你不会后悔的人生，就要把握好方向。选择在国中享受青春年华去谈恋爱的人，整天被爱冲昏了头，得到的是什么呢？而选择在这学习的黄金时期用功念书，为未来做好准备，得到的不就是那份容荣。
我想，要把握方向的方法就是不拘尼过去，而是创造一个良好的未来，这就是我把握方向的想法。	我想，要把握方向的方法就是不拘泥过去，而是创造一个良好的未来，这就是我把握方向的想法。
想要有好的方向不是一件简单的事，那是需要努力不懈的精神的。现在有著努力不懈的精神的人已经不多了，因为大家都在想投资报酬率高吗？	想要有好的方向不是一件简单的事，那是需要努力不懈的精神的。现在有著努力不懈的精神的人已经不多了，因为大家都在想投资报酬率高吗？
海伦凯勒是一位从小就罹患了罕见疾病，她觉得自己无法像常人一样的生活，当她心情荡到谷底的时候，一位慈祥又贴心的老师不断的鼓励海伦，并且细心的指导海伦，最后在老师的教导之下，海伦终于克服了困境。	海伦凯勒是一位从小就罹患了罕见疾病，她觉得自己无法像常人一样的生活，当她心情荡到谷底的时候，一位慈祥又贴心的老师不断的鼓励海伦，并且细心的指导海伦，最后在老师的教导之下，海伦终于克服了困境。
我应该效法这位海伦．凯勒女士面对困尽而能把握自己方向的精神。如果方向是一扇门，那么希望就是打开那扇门的钥匙，我希望自己的人生过得多采多姿。	我应该效法这位海伦．凯勒女士面对困境而能把握自己方向的精神。如果方向是一扇门，那么希望就是打开那扇门的钥匙，我希望自己的人生过得多采多姿。
在这个学习的道路上，都有许多墙正在阻挠方向，而我们要把它们一一击破。欲望，也就是人生的恶魔，偷偷的把人生叉路的标示牌转移，导致许多人因此而丧失方向，但自制，能和欲望对抗。所以我们必须让自己学会自制之力。	在这个学习的道路上，都有许多墙正在阻挠方向，而我们要把它们一一击破。欲望，也就是人生的恶魔，偷偷的把人生叉路的标示牌转移，导致许多人因此而丧失方向，但自制，能和欲望对抗。所以我们必须让自己学会自制之力。
我的人生目标是成为跆拳道国手，为光争光，所以现在必须要好好努力，就算再困难，也要克服，才能使自己有机会登上这个舞台，展现自我。	我的人生目标是成为跆拳道国手，为国争光，所以现在必须要好好努力，就算再困难，也要克服，才能使自己有机会登上这个舞台，展现自我。
我的家人有一个是电力博士，这几天他去德国考察，实在让我羡幕不已，因为这可是德国邀请他去的，这会使他的名声大大提升，看到这样的结果，让我在心中许下一个愿，希望我也有像他一样的荣幸，能被别的国家给邀请。	我的家人有一个是电力博士，这几天他去德国考察，实在让我羡慕不已，因为这可是德国邀请他去的，这会使他的名声大大提升，看到这样的结果，让我在心中许下一个愿，希望我也有像他一样的荣幸，能被别的国家给邀请。
从小我就有电机博士的梦想，每一样东西经过我的手，都会被修好，因为要当一个电机博士是很辛苦的，要会的东西可多呢！要会电脑、英文、数学等等，从小就要开始打下基碍，但我不会放弃。	从小我就有电机博士的梦想，每一样东西经过我的手，都会被修好，因为要当一个电机博士是很辛苦的，要会的东西可多呢！要会电脑、英文、数学等等，从小就要开始打下基础，但我不会放弃。
电机博士真不好当，很早就要打下机碍了，而且方向要选择正确，要好好把握自己的方向，创造出一个自己不会后悔的人生？	电机博士真不好当，很早就要打下机础了，而且方向要选择正确，要好好把握自己的方向，创造出一个自己不会后悔的人生？
我选择的是往正面看而不是往回看，也许有人跟我不一样，是往回看而不是往正面看，因为你考几分，都是人生中一次小小的考试而已，人还有很多的考试在等你，不用太在意，不要往回想过去总种的考试。	我选择的是往正面看而不是往回看，也许有人跟我不一样，是往回看而不是往正面看，因为你考几分，都是人生中一次小小的考试而已，人还有很多的考试在等你，不用太在意，不要往回想过去种种的考试。
很多人会在人生中迷罔，而后悔，所以世界上才有「早知道」和「如果」这两个词，但正是因为这是我的人生，所以我更加希望我可以选对方向，去造就自己不悔的人生。	很多人会在人生中迷惘，而后悔，所以世界上才有「早知道」和「如果」这两个词，但正是因为这是我的人生，所以我更加希望我可以选对方向，去造就自己不悔的人生。
现在的我不断的寻求方向，因为我不再是懵懂又无知；现在的我不断面临选择，然而每一次的选择令人感到畏瞿。方向是心为我指引的，是我自己要做的决择，每一个方向都是不一样的人生，就要由自己决定。	现在的我不断的寻求方向，因为我不再是懵懂又无知；现在的我不断面临选择，然而每一次的选择令人感到畏惧。方向是心为我指引的，是我自己要做的决择，每一个方向都是不一样的人生，就要由自己决定。
自己以后的人生是如何呢？现在的我对未来充满了无比的憧境。很多人常常在烦恼以后会如何，却忘了「现在」才是最重要的。	自己以后的人生是如何呢？现在的我对未来充满了无比的憧憬。很多人常常在烦恼以后会如何，却忘了「现在」才是最重要的。
到了五年级，我遇到了一个比我一、二年级老师更严紧，却又比我三、四年级的老师更加温柔的老师，她是我到现在而言最有意义、启发的老师了。	到了五年级，我遇到了一个比我一、二年级老师更严谨，却又比我三、四年级的老师更加温柔的老师，她是我到现在而言最有意义、启发的老师了。
「我有可能当老师吗？」我疑或的问，老师则回答：你觉得有可能吗？如果你有信心自己一定会成为一个好老师，那你就好好把握现在；努力的朝著你自己的「方向」勇往直前吧！	「我有可能当老师吗？」我疑惑的问，老师则回答：你觉得有可能吗？如果你有信心自己一定会成为一个好老师，那你就好好把握现在；努力的朝著你自己的「方向」勇往直前吧！
我任为要成为富翁要勤劳、节俭，要克制自己的欲望，不乱花钱，看到想买的东西，先存好钱再出手。	我认为要成为富翁要勤劳、节俭，要克制自己的欲望，不乱花钱，看到想买的东西，先存好钱再出手。
方向不只有一个，我希望我的内心方向是善良，能日行一善，藉著帮助别人来得到快乐，也顺便积积阴得，在世界上，善良的人并不少，有很多人的心都是纯白的，即使有些许的污点，但可以做更多的善事来弥补。	方向不只有一个，我希望我的内心方向是善良，能日行一善，藉著帮助别人来得到快乐，也顺便积积阴德，在世界上，善良的人并不少，有很多人的心都是纯白的，即使有些许的污点，但可以做更多的善事来弥补。
小时候父母赚钱养大我们这些孩子时，我大慨从没想过人生的方向和未来，懵懂的我就这样进入了国小。要融入人群其实是很困难的却又简而易懂，或许是天生的气质使人们群聚，又或许是直冲的脾气使大家跟随，这便是人的本质。	小时候父母赚钱养大我们这些孩子时，我大概从没想过人生的方向和未来，懵懂的我就这样进入了国小。要融入人群其实是很困难的却又简而易懂，或许是天生的气质使人们群聚，又或许是直冲的脾气使大家跟随，这便是人的本质。
到了高年级我慢慢的有了一套我自己做人处事的风格，甚至曾风靡一时，成为众人的焦点。我慌然大悟，原来一个领导者的风范是气度大、心胸开阔的人才有资格去领导众人，于是我便打心底放弃成为领导者。	到了高年级我慢慢的有了一套我自己做人处事的风格，甚至曾风靡一时，成为众人的焦点。我恍然大悟，原来一个领导者的风范是气度大、心胸开阔的人才有资格去领导众人，于是我便打心底放弃成为领导者。
上了国中后心志渐渐成熟，已经可以明辨事非，我思索从小到大的种种想法都不禁觉得荒唐、可笑，却又有几分真实性，我或许就是缺乏小时候的童心和梦想，梦想其实才是一个人活下去的动力。	上了国中后心志渐渐成熟，已经可以明辨是非，我思索从小到大的种种想法都不禁觉得荒唐、可笑，却又有几分真实性，我或许就是缺乏小时候的童心和梦想，梦想其实才是一个人活下去的动力。
「叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」一个人不像是一果树，更不会由他人来替你决定你的方向。	「叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」一个人不像是一棵树，更不会由他人来替你决定你的方向。
有太多失败的人，在做选择时，没有慎重考虑，而做出了不智的选择，太多的错误，就算想改也因为时以晚，而无法改变，当我们在做对的选择时，要有谨慎的心，有人好心为你引路，你就可以接纳他人的意见，再为自己做出决择。	有太多失败的人，在做选择时，没有慎重考虑，而做出了不智的选择，太多的错误，就算想改也因为时已晚，而无法改变，当我们在做对的选择时，要有谨慎的心，有人好心为你引路，你就可以接纳他人的意见，再为自己做出决择。
现在的我们要为自己做出的选择负出应有的责任或许太早，但别忘了，小鸟总会长大，翅膀一定会变硬，终有一天要飞向无边的天空，为自己出人生的方向，飞出绚丽的人生。	现在的我们要为自己做出的选择付出应有的责任或许太早，但别忘了，小鸟总会长大，翅膀一定会变硬，终有一天要飞向无边的天空，为自己出人生的方向，飞出绚丽的人生。
人生有许多的方向可以选择，例如：喜欢煮东西的人可以向餐食科的方向走，喜欢音乐的人可以走音乐系的方向。每个人的方向都不同，先订好目标，再往那个方向迈进。	人生有许多的方向可以选择，例如：喜欢煮东西的人可以向餐食科的方向走，喜欢音乐的人可以走音乐系的方向。每个人的方向都不同，先订好目标，再往那个方向迈进。
我从小时候就对音乐很有兴趣，我想我的方向就是走音乐系，所以我开始学很多乐器，可是过了不久发现，明明跟别人学的时间一样长，为什么总是比别人慢熟练？原来是我一次学太多乐器了，我才发现学东西要「专心一意」。	我从小时候就对音乐很有兴趣，我想我的方向就是走音乐系，所以我开始学很多乐器，可是过了不久发现，明明跟别人学的时间一样长，为什么总是比别人慢熟练？原来是我一次学太多乐器了，我才发现学东西要「专心一意」。
一生当中有许多条路可走，但是你只能选择一条路，因为走到一半时才恍然大悟已经是来不急了，所以现在就要拟定好自己未来要走的那条路的方向。	一生当中有许多条路可走，但是你只能选择一条路，因为走到一半时才恍然大悟已经是来不及了，所以现在就要拟定好自己未来要走的那条路的方向。
许多父母亲在小孩小时总会说：「你将来想做什么行业？」我也不例位，通常都会说不知道。可是到了国中或大了一点后，就会依自己的兴趣或父母和亲人的影响，知道自己要走的方向，所以才会有自己的专长。	许多父母亲在小孩小时总会说：「你将来想做什么行业？」我也不例外，通常都会说不知道。可是到了国中或大了一点后，就会依自己的兴趣或父母和亲人的影响，知道自己要走的方向，所以才会有自己的专长。
方向可分为好的方面和坏的方面，如果你一开始就误入其途的话，就要马上改正才不会迷惘，不知道自己该往哪个方向去前进。	方向可分为好的方面和坏的方面，如果你一开始就误入歧途的话，就要马上改正才不会迷惘，不知道自己该往哪个方向去前进。
方向就好比一台台的车子，如果坐进去了，车子开到了一半才开始恍然大悟自己上错了车子，那就来不及了，所以一定要拟定好自己的方向和记画。	方向就好比一台台的车子，如果坐进去了，车子开到了一半才开始恍然大悟自己上错了车子，那就来不及了，所以一定要拟定好自己的方向和计画。
我未来的方向要当修车，因为我小时候很喜欢玩小汽车，而且爸爸建议我去学修车，我现在因该要努力的去读好书，由其是数学要很好，这样以后要修车的时候才不会被老板骂，我现在要把握时间。	我未来的方向要当修车，因为我小时候很喜欢玩小汽车，而且爸爸建议我去学修车，我现在应该要努力的去读好书，尤其是数学要很好，这样以后要修车的时候才不会被老板骂，我现在要把握时间。
如果我现在不好好去读书，将来以后老板不要你这个员工时，他会去找别的员工，可是如果我现在用功读书而且要背的东西敢快去背，这样在班上前二十名，大家就对你令眼相看，我在班上的成都是倒数几名，所以现在都要看我自己的努力。	如果我现在不好好去读书，将来以后老板不要你这个员工时，他会去找别的员工，可是如果我现在用功读书而且要背的东西赶快去背，这样在班上前二十名，大家就对你另眼相看，我在班上的成都是倒数几名，所以现在都要看我自己的努力。
由其是每一科的作业都特别难，小考的时候差不多跟功课一样难，所以我现在因该要拼命去读书，以后学业就不会很差，如果功课都写不好，到时候爸爸会骂我。	尤其是每一科的作业都特别难，小考的时候差不多跟功课一样难，所以我现在应该要拼命去读书，以后学业就不会很差，如果功课都写不好，到时候爸爸会骂我。
现在我才知到理化一定会用数学，以后要看将来的成绩，才可以去修车的大学了。	现在我才知道理化一定会用数学，以后要看将来的成绩，才可以去修车的大学了。
要有规绿有方向的读才能读好书，其实方向这种东西不好找，首先可能要先认识自己、懂得如合控制自己或管理自己，有了这些方法应就能好好的用适合自己的方向，所以方向很重要不可随便说说。	要有规律有方向的读才能读好书，其实方向这种东西不好找，首先可能要先认识自己、懂得如何控制自己或管理自己，有了这些方法应就能好好的用适合自己的方向，所以方向很重要不可随便说说。
我一直深深地相信著人定胜天这句话，我不是不认同那些命运、占卜、算命之类的东西，而是我认为凡事有心最重要。就像一场百米竞赛，认真、付出苦心练习的人就算饮悢败北了，我仍然为他拍手鼓掌。	我一直深深地相信著人定胜天这句话，我不是不认同那些命运、占卜、算命之类的东西，而是我认为凡事有心最重要。就像一场百米竞赛，认真、付出苦心练习的人就算饮恨败北了，我仍然为他拍手鼓掌。
我现在的梦想虽然是生物、理化，但是心中的「风向仪」却是指向剑道的，因为剑道是一种很好的武术，生理、心理都可以缎练到，而且我的技术(全国冠军)和态度都还不错，只要像麦可．乔丹一样勤奋不懈的练习，一定能完成自己心中的「方向」。	我现在的梦想虽然是生物、理化，但是心中的「风向仪」却是指向剑道的，因为剑道是一种很好的武术，生理、心理都可以锻练到，而且我的技术(全国冠军)和态度都还不错，只要像麦可．乔丹一样勤奋不懈的练习，一定能完成自己心中的「方向」。
到头来讲，我觉得不管我们的选择正不正确，但最后都是要由我们来承担，选择正确能让我这一生活得很快乐，没有怨言，而选择不正确的人，这一生做任何事一定都觉得不顺利，最后甚至留下了无法琬回的遗憾。	到头来讲，我觉得不管我们的选择正不正确，但最后都是要由我们来承担，选择正确能让我这一生活得很快乐，没有怨言，而选择不正确的人，这一生做任何事一定都觉得不顺利，最后甚至留下了无法挽回的遗憾。
如何选择方向呢？那当然是要选对方向，选好的方向，好的方向就是不做亏心事，不说慌、不乱毁了自己的人生。	如何选择方向呢？那当然是要选对方向，选好的方向，好的方向就是不做亏心事，不说谎、不乱毁了自己的人生。
选择这条路是我走错的，并不是别人，我也不能对别人怎么样。必竟「人的方向，是由自己来决定的呀！	选择这条路是我走错的，并不是别人，我也不能对别人怎么样。毕竟「人的方向，是由自己来决定的呀！
从小我妈妈就对我说：「心是属于自己的，现在做了什么决定，就要对以后的自己付责，未来的路还很长，希望我能够选择正确的路，把握机会。」这句话让我思考了很久，我会为自己选择什么方向呢？	从小我妈妈就对我说：「心是属于自己的，现在做了什么决定，就要对以后的自己负责，未来的路还很长，希望我能够选择正确的路，把握机会。」这句话让我思考了很久，我会为自己选择什么方向呢？
但他并没有因此而放弃纲琴，反而选择去找其他人为他写左手的乐谱，最后他还是成为了一名杰出的演奏家。他不屈不挠的精神令人赞叹。	但他并没有因此而放弃钢琴，反而选择去找其他人为他写左手的乐谱，最后他还是成为了一名杰出的演奏家。他不屈不挠的精神令人赞叹。
人生的路本来是崎岖的，不会因聪明才志而改变，不管是谁，总会有困难的，既然一定会有困难，那么我们可以减少一些不必要的困难，找寻方向就是成功的开始。	人生的路本来是崎岖的，不会因聪明才智而改变，不管是谁，总会有困难的，既然一定会有困难，那么我们可以减少一些不必要的困难，找寻方向就是成功的开始。
但光靠解决问题，并不能拥有灿烂夺目的人生，以后的路还长的很，一大串的难题一古脑儿的抛在你身上，不知从何起手。	但光靠解决问题，并不能拥有灿烂夺目的人生，以后的路还长的很，一大串的难题一股脑儿的抛在你身上，不知从何起手。
「方向」这两个字使我觉得我要走向对自己最好的方向，并且创造出属于自己的人生，让自己留下不遗憾。让我爸爸觉得他自己辛苦一辈子对我的栽陪没有遗憾。	「方向」这两个字使我觉得我要走向对自己最好的方向，并且创造出属于自己的人生，让自己留下不遗憾。让我爸爸觉得他自己辛苦一辈子对我的栽培没有遗憾。
当然，选择方向是重要的选择，但是，不好好把握方向，也是无济于事。一但掌握了方向，要成功也就不是遥不可及的事了！这当中也要有无限的「苦练」与坚持到底的决心才能实现自己的梦想。	当然，选择方向是重要的选择，但是，不好好把握方向，也是无济于事。一旦掌握了方向，要成功也就不是遥不可及的事了！这当中也要有无限的「苦练」与坚持到底的决心才能实现自己的梦想。
很多人都早以告诉你，吸烟是不好的，但你却把别人的话当成耳边风，不故他人所言，还是去吸，反而害了自己，也伤害了别人。	很多人都早已告诉你，吸烟是不好的，但你却把别人的话当成耳边风，不顾他人所言，还是去吸，反而害了自己，也伤害了别人。
那生物呢！生物的方向就是须要靠别人决定了，因为假如有一郡小鸟要去南方避冬；但在路途的过程中却因为一场大雨让一些小鸟飞散了，而在路途中饿死了。所以并不是所有的生物可以像我们人一样，方向是能自己掌握的。	那生物呢！生物的方向就是需要靠别人决定了，因为假如有一郡小鸟要去南方避冬；但在路途的过程中却因为一场大雨让一些小鸟飞散了，而在路途中饿死了。所以并不是所有的生物可以像我们人一样，方向是能自己掌握的。
我觉得人生方向就向考试，遇到难题就要想办法解决，就跟你往哪个方向走遇到困难就要想办法走过去，你选择了哪个方向，就要为那件事复责，如果你选择了一条不归路，发现自己已经开始做一些犯法的事，就要立刻回头，不然的话，你选择的那条路，会成为你一生中的错误。	我觉得人生方向就像考试，遇到难题就要想办法解决，就跟你往哪个方向走遇到困难就要想办法走过去，你选择了哪个方向，就要为那件事负责，如果你选择了一条不归路，发现自己已经开始做一些犯法的事，就要立刻回头，不然的话，你选择的那条路，会成为你一生中的错误。
有些人在面临「良心」时，走向了黑暗的那面，很有可能就再也走不回来了。有的人在面临「诚实」时，选择了欺骗，从此以后你就渐渐的往下沉伦，没有人会再相信你，最后不论大事或小事都选择以欺骗来处理。	有些人在面临「良心」时，走向了黑暗的那面，很有可能就再也走不回来了。有的人在面临「诚实」时，选择了欺骗，从此以后你就渐渐的往下沉沦，没有人会再相信你，最后不论大事或小事都选择以欺骗来处理。
无论自己的方向是哪条路，最重要的是要紧慎考虑，三思而后行，一但决定了，就不行回头，要勇赶的前进。	无论自己的方向是哪条路，最重要的是要谨慎考虑，三思而后行，一旦决定了，就不行回头，要勇敢的前进。
有了方向要懂得把握方向，对自己选择的未来要持之以恒，即使水流再怎么急促，最后终就到达了终点。	有了方向要懂得把握方向，对自己选择的未来要持之以恒，即使水流再怎么急促，最后终究到达了终点。
如果我们能抱著努力不懈的心态，勇往直前，不怕一切，不计较路上遭遇到的折磨，那么终有一天，我们就能看到那终点的标杆，摘取利的旗子，并且尝到成功果实甜蜜的姿味，你是否有达成呢？	如果我们能抱著努力不懈的心态，勇往直前，不怕一切，不计较路上遭遇到的折磨，那么终有一天，我们就能看到那终点的标杆，摘取利的旗子，并且尝到成功果实甜蜜的滋味，你是否有达成呢？
在我们的学校可能也有像这些人的人，我希望大家一但发现了这一些人，就要告诉导师请他们来处理，如果他是你的朋友的话，那你就更应该这样，不然的话，你这就是害了他，让他长大以后也会有更不好的行为发生。	在我们的学校可能也有像这些人的人，我希望大家一旦发现了这一些人，就要告诉导师请他们来处理，如果他是你的朋友的话，那你就更应该这样，不然的话，你这就是害了他，让他长大以后也会有更不好的行为发生。
方向，我们要从小做，把它给学习好，不然到了长大以后再学习，可能就来不及了，因为你的行为可能以经有了偏差，所以在此我要告诉大家，现在学习来得及，不然你到了长大可能就会后悔寞及。	方向，我们要从小做，把它给学习好，不然到了长大以后再学习，可能就来不及了，因为你的行为可能已经有了偏差，所以在此我要告诉大家，现在学习来得及，不然你到了长大可能就会后悔莫及。
对于我现在的方向，指想要我的课业进步，我以后的方向是想要一个大橱师，天天煮好吃的东西给家人吃。	对于我现在的方向，只想要我的课业进步，我以后的方向是想要一个大厨师，天天煮好吃的东西给家人吃。
上了国中，我都要把一大堆的问题先丢在脑后，专心一意的在写功课、上课等上面，所以指要努力就有机会成功，所以我们一定要把握好就在眼前的机会哦！	上了国中，我都要把一大堆的问题先丢在脑后，专心一意的在写功课、上课等上面，所以只要努力就有机会成功，所以我们一定要把握好就在眼前的机会哦！
在过程中，虽会碰到瓶景，但那只不过是经历成功时必碰到的危险道路而己，我相信只要坚持，必定可以撑过去，并获得最后的胜利的，只不过是否能撑住，决定权都在于--自己，因此我要当自己人生的主人，过著我灿烂的人生。	在过程中，虽会碰到瓶颈，但那只不过是经历成功时必碰到的危险道路而已，我相信只要坚持，必定可以撑过去，并获得最后的胜利的，只不过是否能撑住，决定权都在于--自己，因此我要当自己人生的主人，过著我灿烂的人生。
每个人的人生方向大不相同，有的人是学业优良，有的人是品性良好，还有的人是追求上流社会，但我的方向并不是流行、学业，更不是钱财，而是时时刻刻的「快乐」，没有了快乐、欢笑那整个人生就是-黑白连续剧。	每个人的人生方向大不相同，有的人是学业优良，有的人是品行良好，还有的人是追求上流社会，但我的方向并不是流行、学业，更不是钱财，而是时时刻刻的「快乐」，没有了快乐、欢笑那整个人生就是-黑白连续剧。
对于「快乐」这个方向我的追求方法是，常常溶入团体，有正面的思考方式，鼓励自己没信心的地方，现在的我已经有许多的进步了，我开始每天都在笑，尽量不去想不愉快的事，我想这应该也是我在「快乐的方向」里，前进了一大步。	对于「快乐」这个方向我的追求方法是，常常融入团体，有正面的思考方式，鼓励自己没信心的地方，现在的我已经有许多的进步了，我开始每天都在笑，尽量不去想不愉快的事，我想这应该也是我在「快乐的方向」里，前进了一大步。
方向，在漫长的人生当中，是最重要的选择，一但偏了，可能就回不来了。	方向，在漫长的人生当中，是最重要的选择，一旦偏了，可能就回不来了。
有些方向一但错失了，就没有下次了，没有把握住那仅有的机会，也将后悔莫及。	有些方向一旦错失了，就没有下次了，没有把握住那仅有的机会，也将后悔莫及。
我的心，朝著我的致向走，想走哪，就走哪，它，是最自由，却也是最危险不过的，因为，「只能改向，无法倒退」。	我的心，朝著我的志向走，想走哪，就走哪，它，是最自由，却也是最危险不过的，因为，「只能改向，无法倒退」。
「不悔的人生」，是自己创造的，但一但有了结果，我会告诉自己：「不是改变它、逃避它，而是逢接他、创造他。」只有更进一步的开阔它，在我的心里，决对不能有「后悔」二字。	「不悔的人生」，是自己创造的，但一旦有了结果，我会告诉自己：「不是改变它、逃避它，而是逢接他、创造他。」只有更进一步的开阔它，在我的心里，绝对不能有「后悔」二字。
我的方向，朝自己的想法决定，朝著未知的未来前进。我选择了，不管是好是坏，走向前方，不让别人约束自己，做个有主见的人，不受他人所说的话影响，永敢面对事实，不去逃避、害怕。跟著自己的主见向前走，才有好的方向。	我的方向，朝自己的想法决定，朝著未知的未来前进。我选择了，不管是好是坏，走向前方，不让别人约束自己，做个有主见的人，不受他人所说的话影响，勇敢面对事实，不去逃避、害怕。跟著自己的主见向前走，才有好的方向。
选择了，就该前往下一步，把握方向，有些人才刚抓住「它」，就遗失，又重来一次，到头来，也一直不断的让「它」遗失。把握方向，不要无意识的一直向前走，之前的努力也白费了。在拥有方向的那一顺间，就要抓住，不要放弃。	选择了，就该前往下一步，把握方向，有些人才刚抓住「它」，就遗失，又重来一次，到头来，也一直不断的让「它」遗失。把握方向，不要无意识的一直向前走，之前的努力也白费了。在拥有方向的那一瞬间，就要抓住，不要放弃。
我该如何把握方向？或许都还没选择。也许我就是不懂得把握、不懂得选择的那种人，也许我本身是个不懂珍惜又随性的那种人。我的方向，我的目标，没有人知道，因为就像是连想都没想，连做都没做。	我该如何把握方向？或许都还没选择。也许我就是不懂得把握、不懂得选择的那种人，也许我本身是个不懂珍惜又随兴的那种人。我的方向，我的目标，没有人知道，因为就像是连想都没想，连做都没做。
「造就自己不悔的人生」，不是光靠你先天的天分，就能实现的。爱敌生说：「成功，是一分的天分，加上九十九分的努力！」意思就是「成功」并为只是靠天分，而是还要再加上我们自己后天的努力才行！也是说明了我们自己后来「苦练」的重要性。	「造就自己不悔的人生」，不是光靠你先天的天分，就能实现的。爱迪生说：「成功，是一分的天分，加上九十九分的努力！」意思就是「成功」并为只是靠天分，而是还要再加上我们自己后天的努力才行！也是说明了我们自己后来「苦练」的重要性。
一但决定了以后，也无法改了，所以决定也是让人要想很久的，你如果选错方向也不要半途而废，而要锲而不舍的努力向上，像在国中时期，就是老师给我们的方向和自己的决定，如果老师以经把课业交给你了，但你还是不读，这也是没办法的。	一旦决定了以后，也无法改了，所以决定也是让人要想很久的，你如果选错方向也不要半途而废，而要锲而不舍的努力向上，像在国中时期，就是老师给我们的方向和自己的决定，如果老师已经把课业交给你了，但你还是不读，这也是没办法的。
方向是要有别人的帮助和自己的努力而形成的，一但自我放弃你的方向也会消失的无影无纵，像如果麦可．乔丹一开始就觉得自己没办法成为一位篮球巨星，你想他现在会有人知道他的存在吗？不可能啊！一位平民谁会特别去注意他。	方向是要有别人的帮助和自己的努力而形成的，一旦自我放弃你的方向也会消失的无影无踪，像如果麦可．乔丹一开始就觉得自己没办法成为一位篮球巨星，你想他现在会有人知道他的存在吗？不可能啊！一位平民谁会特别去注意他。
最重要的是把握现在的方向，这样才有可能越来越好，愤发向上，你一但失去了自己的方向也很难再早回这个自己以后的方向，如果你想要让方向成功的话，你一定要有两个必备的条件，就是把握方向和选择方向，最好也把之前不好的经验忘得一干二净。	最重要的是把握现在的方向，这样才有可能越来越好，奋发向上，你一旦失去了自己的方向也很难再找回这个自己以后的方向，如果你想要让方向成功的话，你一定要有两个必备的条件，就是把握方向和选择方向，最好也把之前不好的经验忘得一干二净。
在学习路程中，会得到老师们的批评，或是告诉我们还需要再加强，我会劳记在心里，并时时去反省、加以改进，这样才有学习的效果。	在学习路程中，会得到老师们的批评，或是告诉我们还需要再加强，我会牢记在心里，并时时去反省、加以改进，这样才有学习的效果。
自己的目标，是自己决定的，有了目标，就要有那不可缺的方向。人人都向往那金壁辉煌的成功之路，但却不一定每个人都找得到自己通往成功的方向。	自己的目标，是自己决定的，有了目标，就要有那不可缺的方向。人人都向往那金碧辉煌的成功之路，但却不一定每个人都找得到自己通往成功的方向。
只要有悔改的心意，把它改正，再从新订个方向，你的人生又会燃起一丝的希望，而不再是灰暗的。	只要有悔改的心意，把它改正，再重新订个方向，你的人生又会燃起一丝的希望，而不再是灰暗的。
不谨如此，每当我读到英文时，心里就会非常愉快，从妈妈那里听到，小时候我抓周时，我抓的是铅笔(代表未来是当老师的)，这让我觉得「老师」是我将来要当的职业，也是我人生的目标。	不仅如此，每当我读到英文时，心里就会非常愉快，从妈妈那里听到，小时候我抓周时，我抓的是铅笔(代表未来是当老师的)，这让我觉得「老师」是我将来要当的职业，也是我人生的目标。
方向，从古到今向来就蕴含著许多意思：有大家所说的方位，也能是一个人生的最终目标。而一个人的人生目标也恫然不同，可能是财富，可能是健康，也有可能是完整的家庭，甚至是许许多多的道理与知识。	方向，从古到今向来就蕴含著许多意思：有大家所说的方位，也能是一个人生的最终目标。而一个人的人生目标也迥然不同，可能是财富，可能是健康，也有可能是完整的家庭，甚至是许许多多的道理与知识。
我也朝著自己的方向前近，一路上，关卡重重，有些人在途中跌倒了，就再也不敢爬起来，有些人掉入又黑又深的大洞，不敢面对现实，有些人交到坏朋友，大半青春就此消失，但却有些人却一路过关展将。	我也朝著自己的方向前进，一路上，关卡重重，有些人在途中跌倒了，就再也不敢爬起来，有些人掉入又黑又深的大洞，不敢面对现实，有些人交到坏朋友，大半青春就此消失，但却有些人却一路过关斩将。
我小心的朝著方向走，幸好一路上，有父母无怨无悔的照顾和陪伴，使我平平安安。有老师细心的教导，使我加快了脚步，有好朋友们听我报怨、陪我玩，使我快乐，让人生充满了色彩。	我小心的朝著方向走，幸好一路上，有父母无怨无悔的照顾和陪伴，使我平平安安。有老师细心的教导，使我加快了脚步，有好朋友们听我抱怨、陪我玩，使我快乐，让人生充满了色彩。
在这世上也是有许多大家耳熟能详的人也是这样打拼过来的，绝对不是临阵磨鎗，临渴掘井。	在这世上也是有许多大家耳熟能详的人也是这样打拼过来的，绝对不是临阵磨枪，临渴掘井。
我的专长就是电脑，这也就是我以想要走的方向。要如何把握方向呢？就要靠自己去实践，俗话说：「机会是留给准备好的人。」只要自己午准备好了，自然的，机会也会来找你，也就可以如愿以尝。	我的专长就是电脑，这也就是我以想要走的方向。要如何把握方向呢？就要靠自己去实践，俗话说：「机会是留给准备好的人。」只要自己午准备好了，自然的，机会也会来找你，也就可以如愿以偿。
在这世上有许多人还没有找到自己的方向，而也有许多人找到了自己的方向并且把握方向，就像是为自己努力的明星、音乐家等，就算没有成功，至少他们为自己努力过，我要学习他们那努力不懈的精神，为自己的方向永往直前，当个在社会上付出的人。	在这世上有许多人还没有找到自己的方向，而也有许多人找到了自己的方向并且把握方向，就像是为自己努力的明星、音乐家等，就算没有成功，至少他们为自己努力过，我要学习他们那努力不懈的精神，为自己的方向勇往直前，当个在社会上付出的人。
在学校中也常常听到要永往直前的歌，如：校歌，每一个人都要像校歌所写的那样，前进，不停留，而不是一直在后退，不去想自己的方向，造就自己不悔的人生。	在学校中也常常听到要勇往直前的歌，如：校歌，每一个人都要像校歌所写的那样，前进，不停留，而不是一直在后退，不去想自己的方向，造就自己不悔的人生。
方向，未来的工作很重要，要把握你的方向，勇往直前的努力踏实前进。有梦必然很美，但那也要去筑梦，否则一切也只是做个白日梦而已！希望大家都能清楚知道自己要的是什么，不要老是羡慕有钱人家的生活，好好思考你的未来，不要托延了。	方向，未来的工作很重要，要把握你的方向，勇往直前的努力踏实前进。有梦必然很美，但那也要去筑梦，否则一切也只是做个白日梦而已！希望大家都能清楚知道自己要的是什么，不要老是羡慕有钱人家的生活，好好思考你的未来，不要拖延了。
我立志当厨师，但是就是没有心理准备，时常被其它人拖著走，如今我现在要做的，就是努力向前迈近，即使曾今，有过不好的想法，只要不乱想，一定会成功。	我立志当厨师，但是就是没有心理准备，时常被其它人拖著走，如今我现在要做的，就是努力向前迈进，即使曾经，有过不好的想法，只要不乱想，一定会成功。
看看自己的优点，发掘自己的长处，一但决定了，就要下定决心，努力往自己理想的方向前进。	看看自己的优点，发掘自己的长处，一旦决定了，就要下定决心，努力往自己理想的方向前进。
子曰：「譬如为山，未成一篑，止，吾止也；譬如平地，虽覆一篑，进，吾往也。」这虽然是为学的话，但也警剔我们做事不可半途而费，成功就必须要持之以恒的学习。	子曰：「譬如为山，未成一篑，止，吾止也；譬如平地，虽覆一篑，进，吾往也。」这虽然是为学的话，但也警惕我们做事不可半途而废，成功就必须要持之以恒的学习。
当然，不只有这样而已，我还想过很多未来的志向，我认为自己功课不怎么好，但我依然想做一些对社会有所贡献的事，例如：当个尽心尽力的邮差，虽然很幸苦，但对社会上的帮助非常大呢！我认为，如果自己设一个目标，而且很认真的想去达成，自己的心应该也会朝著这个方向努力，而不会迷失。	当然，不只有这样而已，我还想过很多未来的志向，我认为自己功课不怎么好，但我依然想做一些对社会有所贡献的事，例如：当个尽心尽力的邮差，虽然很辛苦，但对社会上的帮助非常大呢！我认为，如果自己设一个目标，而且很认真的想去达成，自己的心应该也会朝著这个方向努力，而不会迷失。
方向，像是人在十字路口中央，选择自己的方向，也就是说人的一生中很多事情都是需要靠自己去做选择，但是一但选择了这个方向就不要后悔。	方向，像是人在十字路口中央，选择自己的方向，也就是说人的一生中很多事情都是需要靠自己去做选择，但是一旦选择了这个方向就不要后悔。
要如何面对每一次的选择呢？今天如果有一件使你要选择的事，你必须要深思熟虑后再决定，古人说：「做每一件事，都要三思而后行。」意思是告诉我们做任合一件事都要再三的思考。	要如何面对每一次的选择呢？今天如果有一件使你要选择的事，你必须要深思熟虑后再决定，古人说：「做每一件事，都要三思而后行。」意思是告诉我们做任何一件事都要再三的思考。
一位成功的人，他会事先颓好他自己的方向，然后，把握每一次任合的机会，因为机会走了就不再来了，所以，只要让他可下手的地方，他一定抓好时机，永不放弃，直到抓到他的方向。	一位成功的人，他会事先颓好他自己的方向，然后，把握每一次任何的机会，因为机会走了就不再来了，所以，只要让他可下手的地方，他一定抓好时机，永不放弃，直到抓到他的方向。
最后，我要告诉大家，一但做了决定，就不要后悔，尽力去做。	最后，我要告诉大家，一旦做了决定，就不要后悔，尽力去做。
有些方向是运气产生出来的，有些择是自己掌握住的，不管是哪两种，会把握的人就会抓住，反而不会的人，就算运气再好，对他而言也是没用的，这两种人，不是天生就安排让你当的，而是要看自己想当哪种人，要是能够当会把握方向的人，一定能够创造出美好的未来。	有些方向是运气产生出来的，有些则是自己掌握住的，不管是哪两种，会把握的人就会抓住，反而不会的人，就算运气再好，对他而言也是没用的，这两种人，不是天生就安排让你当的，而是要看自己想当哪种人，要是能够当会把握方向的人，一定能够创造出美好的未来。
孔子教导他的弟子应将自己的才能展现于世，做出对社会有贡献的事，造福人民，而死无缺憾。反之，自己在家中闭门苦读一辈子又有什么用？只能在书堆中自得其乐而不知外面的世界，就算有再多的知识、智慧也不过是徙有的而已了。	孔子教导他的弟子应将自己的才能展现于世，做出对社会有贡献的事，造福人民，而死无缺憾。反之，自己在家中闭门苦读一辈子又有什么用？只能在书堆中自得其乐而不知外面的世界，就算有再多的知识、智慧也不过是徒有的而已了。
然而，我们对不只单单走向人群而不多加充实自己，在知识殿堂中学习，茁壮，以聪慧的眼光造福社会，是更好的选择。	然而，我们对不只单单走向人群而不多加充实自己，在知识殿堂中学习，茁壮，以聪慧的眼光造福社会，是更好的选择。
对于人生的方向，我觉得到以后再想也不算太晚，虽然很多人都觉得，早一点决定自己将来要走的路比较好，但现在我还只是个知识浅薄中生，所以我觉得，等到我吸收的知识再多一点，经厉的事再多一点，再选择自己想选的，人生的方向。	对于人生的方向，我觉得到以后再想也不算太晚，虽然很多人都觉得，早一点决定自己将来要走的路比较好，但现在我还只是个知识浅薄中生，所以我觉得，等到我吸收的知识再多一点，经历的事再多一点，再选择自己想选的，人生的方向。
在世界上，有许多的动物和植物都会受到外界的影响，但是我们人类有聪明头脑，能判段自己人生的光明道路。	在世界上，有许多的动物和植物都会受到外界的影响，但是我们人类有聪明头脑，能判断自己人生的光明道路。
我们常常因为自己身旁的酒肉朋友，在你的身边花言巧语，让你以为信以为真，跟他们在一起做了不良的行为，失去了你原本的方向，结果坐了牢，让你的人生变成黑漆漆的，后悔莫及。你就将眼前的道路给封琐了。	我们常常因为自己身旁的酒肉朋友，在你的身边花言巧语，让你以为信以为真，跟他们在一起做了不良的行为，失去了你原本的方向，结果坐了牢，让你的人生变成黑漆漆的，后悔莫及。你就将眼前的道路给封锁了。
人生有太多方向可以选择了，所以在选择哪个方向之前，要先考虑清处，哪个方向才是对自己好的，并且努力朝向那个方向慢慢的前进，去寻找那个方相后面自己梦想的宝藏。	人生有太多方向可以选择了，所以在选择哪个方向之前，要先考虑清楚，哪个方向才是对自己好的，并且努力朝向那个方向慢慢的前进，去寻找那个方向后面自己梦想的宝藏。
每个人的梦想都不一样，不要因为别人的梦想就改变了自已的目标。	每个人的梦想都不一样，不要因为别人的梦想就改变了自己的目标。
方向，是一总最好决定的事，同时也是最不好决定的事。你可以朝著自己喜欢的路走下去，你也可以按照别人帮你铺好的路走下去。	方向，是一种最好决定的事，同时也是最不好决定的事。你可以朝著自己喜欢的路走下去，你也可以按照别人帮你铺好的路走下去。
俗话说：「静海造不出好水手。」如果按照别人的铺好的路走，可能到了年纪大的时候，任何事都顺要别人造料。相反的，如果选择自己喜欢的路走，想走的路，可能婉蜒不平，所以任何事都必顺靠自已解决，自然而然就有了解决任何事的方法。	俗话说：「静海造不出好水手。」如果按照别人的铺好的路走，可能到了年纪大的时候，任何事都需要别人照料。相反的，如果选择自己喜欢的路走，想走的路，可能蜿蜒不平，所以任何事都必须靠自己解决，自然而然就有了解决任何事的方法。
不过，选择自己想走的方向走，并不一定都有好结果。当你决定要朝这个方向走时，你必顺持之以恒、勇住直前。如果你遇到了第一个路上的大弯道，选择不过的话，那你可能不知道，过了第一个弯后，后面的可能全部都是不起眼的小弯。	不过，选择自己想走的方向走，并不一定都有好结果。当你决定要朝这个方向走时，你必须持之以恒、勇往直前。如果你遇到了第一个路上的大弯道，选择不过的话，那你可能不知道，过了第一个弯后，后面的可能全部都是不起眼的小弯。
小树、小草、小花的方向，由风来决定，而我们的方向，由自己来主宰。迷失自我的人，人生找寻不到方向，也只会慢无目标的走下去。	小树、小草、小花的方向，由风来决定，而我们的方向，由自己来主宰。迷失自我的人，人生找寻不到方向，也只会漫无目标的走下去。
我的方向，处决于我，而不是别人，没有人可以决定别人该往哪走，不该往哪走。我的方向，我要掌握在自己的手中，我要朝著自己的理想迈近，我不要把理想埋没起来。我不要被关在象牙塔里，我不要迷失于自我，我不要迷失于方向，我要打开窗，迎接窗外展新的人生。	我的方向，取决于我，而不是别人，没有人可以决定别人该往哪走，不该往哪走。我的方向，我要掌握在自己的手中，我要朝著自己的理想迈进，我不要把理想埋没起来。我不要被关在象牙塔里，我不要迷失于自我，我不要迷失于方向，我要打开窗，迎接窗外崭新的人生。
万物接有自己的人生理想，规画好后在心中的那张地图就有了路标，「它」，会牵引你前往自己的终点，这样人生就有了目标，人生也就有了方向。	万物皆有自己的人生理想，规画好后在心中的那张地图就有了路标，「它」，会牵引你前往自己的终点，这样人生就有了目标，人生也就有了方向。
世界上有很多不同的方向，每个方向都是一个未知的世界，你要去摸索他，才有办法找到出口，迎向灿烂的未来，这些方向你一旦走错，就很难再回头，甚至到不可能，因此在选择方向的那段时间，一定要正重的想好，哪个方向会是最有利的。	世界上有很多不同的方向，每个方向都是一个未知的世界，你要去摸索他，才有办法找到出口，迎向灿烂的未来，这些方向你一旦走错，就很难再回头，甚至到不可能，因此在选择方向的那段时间，一定要郑重的想好，哪个方向会是最有利的。
在选择方向的其间，一旦受到任何影响，就可能会误入歧途。选择方向的年龄，由其是现代的小孩，朋友说的话比父母说的话还相信，例如：父母叫我们要好好念书，未来的方向比较容易选择，但对我们来说，念书是一多痛苦的事，宁愿与朋友在外游荡，也不愿定下心坐在书桌前瞪著书本。	在选择方向的其间，一旦受到任何影响，就可能会误入歧途。选择方向的年龄，尤其是现代的小孩，朋友说的话比父母说的话还相信，例如：父母叫我们要好好念书，未来的方向比较容易选择，但对我们来说，念书是一多痛苦的事，宁愿与朋友在外游荡，也不愿定下心坐在书桌前瞪著书本。
我的方向有时对有时不对，让人很头痛，做错事也不知道怎么楚理，但是我知道只要每天的努力，有一天一定会走对的路，因为我不希望变成留落在街头的人，所以我要努力，让爸妈对我有好感。	我的方向有时对有时不对，让人很头痛，做错事也不知道怎么处理，但是我知道只要每天的努力，有一天一定会走对的路，因为我不希望变成流落在街头的人，所以我要努力，让爸妈对我有好感。
方向不是别人决定，而是自己决定，如果走错了方向，会像玻璃一样，很容易碎掉，所以要注意每一个细节，不能有一个缺口，如果有就要急时补救，方向是人生中重要的一项。	方向不是别人决定，而是自己决定，如果走错了方向，会像玻璃一样，很容易碎掉，所以要注意每一个细节，不能有一个缺口，如果有就要及时补救，方向是人生中重要的一项。
另外，我还有另一个方向，那就是登上舞台高歌一曲，虽然父母亲认为这工作吃力不讨好，要苦练才能赚钱养家，但我认为自己的音感与不算差的歌候，应是上天赐给我的礼物，我认为好好的利用它，不好吗？就算是不赚钱，我依旧可以把握其它方向呀！	另外，我还有另一个方向，那就是登上舞台高歌一曲，虽然父母亲认为这工作吃力不讨好，要苦练才能赚钱养家，但我认为自己的音感与不算差的歌喉，应是上天赐给我的礼物，我认为好好的利用它，不好吗？就算是不赚钱，我依旧可以把握其它方向呀！
无论自己是否在行于自己选择的方向，人依旧可「勤能补拙」，人一能之，己百之，适著走自己的路，用自己的天分加上苦练，把握好自己的方向，我相信这样不会错，如果发现自己真的无法再前往自已选择的路，千万别丧气，因为依然能寻找自己的下一个「一技之长」。	无论自己是否在行于自己选择的方向，人依旧可「勤能补拙」，人一能之，己百之，试著走自己的路，用自己的天分加上苦练，把握好自己的方向，我相信这样不会错，如果发现自己真的无法再前往自己选择的路，千万别丧气，因为依然能寻找自己的下一个「一技之长」。
而我要把握的方向是让自己过得充实一点，如果长大以后我会被别人笑说：「不会读书的笨蛋」，我的心会说：「如果我没有知识会像笨蛋一样被指指点点的，虽然赚钱也很重要，不过被别人羞入是再坏不过的事情了。」	而我要把握的方向是让自己过得充实一点，如果长大以后我会被别人笑说：「不会读书的笨蛋」，我的心会说：「如果我没有知识会像笨蛋一样被指指点点的，虽然赚钱也很重要，不过被别人羞辱是再坏不过的事情了。」
而其他东西的「方向」是由自己来决定的，像是树叶的方向，由风来决定；而车的方向，是由轮子来决定的，我希望每个人都能找到自已的方向并且去把握它。	而其他东西的「方向」是由自己来决定的，像是树叶的方向，由风来决定；而车的方向，是由轮子来决定的，我希望每个人都能找到自己的方向并且去把握它。
人一出世就有许多方向可选择，选择的方向与自己未来有很大的关系。幼时，方向由父母帮我们决定；青春期时，方向由自己决定，自己选择的方向可以引响自己的未来。	人一出世就有许多方向可选择，选择的方向与自己未来有很大的关系。幼时，方向由父母帮我们决定；青春期时，方向由自己决定，自己选择的方向可以影响自己的未来。
为什么现在社会有所为的好人与坏人呢？那就与他们为自己做的决定有关，坏人在青春期时，为自己决定了一个不好的方向，使他们的一生再也见不到光明，好人在青春期时，为自己定下了好的方向，于是他们就会有彩色的人生。	为什么现在社会有所谓的好人与坏人呢？那就与他们为自己做的决定有关，坏人在青春期时，为自己决定了一个不好的方向，使他们的一生再也见不到光明，好人在青春期时，为自己定下了好的方向，于是他们就会有彩色的人生。
人生如果只是漫无目地不知要做什么，那是多无趣的事，但如果人生有了目标，你可以努力的去实践、达成，享受各种酸甜苦辣的滋味，人生遇到的挫折，达成一个阶断的喜悦等，而这个目标，就是指引你，往正确的方向。	人生如果只是漫无目地不知要做什么，那是多无趣的事，但如果人生有了目标，你可以努力的去实践、达成，享受各种酸甜苦辣的滋味，人生遇到的挫折，达成一个阶段的喜悦等，而这个目标，就是指引你，往正确的方向。
人生就好像在跑马拉松，要经过路程，如果遇到岔路，没有一个指引你方向的招牌或人，你就不知道该往哪里跑，而有这个招牌或人或是性格、兴趣、才能和心来判断，你该往哪走，心是很重要，你的心如果是善的，就会被指引到光明的方向，但如果你的心是邪恶的，你就会被带往黑暗的方向，从此自甘隋落。	人生就好像在跑马拉松，要经过路程，如果遇到岔路，没有一个指引你方向的招牌或人，你就不知道该往哪里跑，而有这个招牌或人或是性格、兴趣、才能和心来判断，你该往哪走，心是很重要，你的心如果是善的，就会被指引到光明的方向，但如果你的心是邪恶的，你就会被带往黑暗的方向，从此自甘堕落。
现在的我还不知该往哪走，要往光明或黑暗完全操之在己，就像为学的态度和做人处事一样，将来的学习方向，是看自己选择，到社会中，寻求工作也是自己的选择，我们要谨甚的选择，才不会迷失了方向，这样才能造就不悔的人生。	现在的我还不知该往哪走，要往光明或黑暗完全操之在己，就像为学的态度和做人处事一样，将来的学习方向，是看自己选择，到社会中，寻求工作也是自己的选择，我们要谨慎的选择，才不会迷失了方向，这样才能造就不悔的人生。
选择好的方向听起来虽然简单，不过其实没有那么容易，很多事情你虽然明白，但如果你失理智时，你可能就放胆的去做每一件事，所以要订下结论时，要有很理智，不要受到别人的引响。	选择好的方向听起来虽然简单，不过其实没有那么容易，很多事情你虽然明白，但如果你失理智时，你可能就放胆的去做每一件事，所以要订下结论时，要有很理智，不要受到别人的影响。
我觉得对于国中和高中的人，都别有交男女朋友的念头，一但你喜欢上一个女生或一个男生，你的功课就会一直变差，生活习惯，如：吃饭、睡觉也会不同。	我觉得对于国中和高中的人，都别有交男女朋友的念头，一旦你喜欢上一个女生或一个男生，你的功课就会一直变差，生活习惯，如：吃饭、睡觉也会不同。
人在做选择时，就像在决定航行的方向，每一次的抉择都悠关著事情的演变，不管是选择工作还是立定志向都是如此，而唯有明确的方向也才能有深谋远虑来掌控自己的人生。	人在做选择时，就像在决定航行的方向，每一次的抉择都攸关著事情的演变，不管是选择工作还是立定志向都是如此，而唯有明确的方向也才能有深谋远虑来掌控自己的人生。
当我选择时，绝不会后悔，因为己经做好了准备，也不后悔当初选择心的方向是不好的，所以我非常会把握自己的时机，绝不会让好运消失在我的眼前。	当我选择时，绝不会后悔，因为已经做好了准备，也不后悔当初选择心的方向是不好的，所以我非常会把握自己的时机，绝不会让好运消失在我的眼前。
做正确的事就如走到了正确的方向、好的方向，就有好的前途，所以，我们更该往好的方向前进，万万不能误入崎途。	做正确的事就如走到了正确的方向、好的方向，就有好的前途，所以，我们更该往好的方向前进，万万不能误入歧途。
以我们来当实立，只要有好的方向，认真的读书，就能考上好的高中，好的高中又能让你考上好的大学，好的大学毕业后才能有好的工作，听完了这些，有没有得到一些启发？快去寻找自己的方向吧！他们会影响你我的一生。	以我们来当实例，只要有好的方向，认真的读书，就能考上好的高中，好的高中又能让你考上好的大学，好的大学毕业后才能有好的工作，听完了这些，有没有得到一些启发？快去寻找自己的方向吧！他们会影响你我的一生。
唉！那个不行，这个也不好，这样说，我根本没专长嘛！等等！体育。运动家有饭吃，我有兴趣，我体育也还好。我分明就是个运动家嘛！这个方向，我应该不会后悔吧！所以，以后就要加油，努力迈近我的人生目标了。	唉！那个不行，这个也不好，这样说，我根本没专长嘛！等等！体育。运动家有饭吃，我有兴趣，我体育也还好。我分明就是个运动家嘛！这个方向，我应该不会后悔吧！所以，以后就要加油，努力迈进我的人生目标了。
我们不是植物，也不是物品，我们没有必要被控侄个人的方向，自己应该拥有的，就应该由自己来掌握，因为方向是个人决定而不是别人决定的事情。	我们不是植物，也不是物品，我们没有必要被控制个人的方向，自己应该拥有的，就应该由自己来掌握，因为方向是个人决定而不是别人决定的事情。
但以现在不景气和少子化的趋式，想成为老师除非有很高的文凭，不然是不容易的。	但以现在不景气和少子化的趋势，想成为老师除非有很高的文凭，不然是不容易的。
有方向容易；方向好不容易，有好的方向，却没有具体的实行，就等于没有。具体的实行，不能半途而费，要持之以恒。	有方向容易；方向好不容易，有好的方向，却没有具体的实行，就等于没有。具体的实行，不能半途而废，要持之以恒。
像我，我就知道我的方向，因为在我的心中，有一位全能的领导者，他会偷偷的在我耳边，小声的说：「你现在「好像」该去睡觉了吧？」等等，最特别的是，他总是用「好像」来告诉我方向，而且决不大声小叫。	像我，我就知道我的方向，因为在我的心中，有一位全能的领导者，他会偷偷的在我耳边，小声的说：「你现在「好像」该去睡觉了吧？」等等，最特别的是，他总是用「好像」来告诉我方向，而且绝不大声小叫。
或许，你会认为有一位可以告诉你方向的老师，是件「有没有都无所谓」的锁事，那我可要提醒你，话别太早说，因为我要问你：「请问你知道你的「方向」吗？」	或许，你会认为有一位可以告诉你方向的老师，是件「有没有都无所谓」的琐事，那我可要提醒你，话别太早说，因为我要问你：「请问你知道你的「方向」吗？」
我是个体质较瘦弱的人，常常三不五十就要跑医院，曾经有位善良的医生很同情的说：「你要好好照顾自己的身子，维持健康，以后才能成为一个有为的青年啊！」听了之后，我非常感动，也很感谢他。	我是个体质较瘦弱的人，常常三不五时就要跑医院，曾经有位善良的医生很同情的说：「你要好好照顾自己的身子，维持健康，以后才能成为一个有为的青年啊！」听了之后，我非常感动，也很感谢他。
跌倒了就要再站起来，并且把错的地放修正，走回正确的路。人生的方向或许很难知到在哪，但努力的找出人生的方向不是也很好。而我人生的方向就让我一点一点的寻找，因为我看到前面有美好的未来在等著我去找它。	跌倒了就要再站起来，并且把错的地方修正，走回正确的路。人生的方向或许很难知道在哪，但努力的找出人生的方向不是也很好。而我人生的方向就让我一点一点的寻找，因为我看到前面有美好的未来在等著我去找它。
我觉得人生不只要踏实，还要正确！每天过得开开心心的，踏踏实实的，在朝自己的梦想一点一点努力，不半途而癈，虎头蛇尾，我相信方向的尽头会有无限的光彩、荣耀和成就要闪耀著如太阳一般的光芒。	我觉得人生不只要踏实，还要正确！每天过得开开心心的，踏踏实实的，在朝自己的梦想一点一点努力，不半途而废，虎头蛇尾，我相信方向的尽头会有无限的光彩、荣耀和成就要闪耀著如太阳一般的光芒。
方向对我来说并不重要。从小所说的志愿根本不算是方向，那只是个虚假的梦想，但长大后，自己的方向，自己的未来要自由自己来掌控，别人是无法帮你决定的，所有是情都操之在己。	方向对我来说并不重要。从小所说的志愿根本不算是方向，那只是个虚假的梦想，但长大后，自己的方向，自己的未来要自由自己来掌控，别人是无法帮你决定的，所有事情都操之在己。
人生可以错很多次，但不能永拥迷失，迷失的人生是虚度的，有方向的人生才真实，所以啊！人生的方向盘要掌握好，而不是让方向盘掌握了你，让你人生的方向迈进「彩色」之路，开往金字塔的顶端，站在人生的最高点吧！	人生可以错很多次，但不能永远迷失，迷失的人生是虚度的，有方向的人生才真实，所以啊！人生的方向盘要掌握好，而不是让方向盘掌握了你，让你人生的方向迈进「彩色」之路，开往金字塔的顶端，站在人生的最高点吧！
你自己的方向其实不难找，可以从兴趣、专常这方面去找不是就很快找到了吗！有了梦就要去实践它，也要把握才可以。	你自己的方向其实不难找，可以从兴趣、专长这方面去找不是就很快找到了吗！有了梦就要去实践它，也要把握才可以。
我想要成为好的医生，是会把病者的死看的比自己重要，我希望长大后能帮助那些低收入户家庭，因为他门己经生活困苦了，如果又夺走他们心爱的家人，那叫他们如合承受呢？	我想要成为好的医生，是会把病者的死看的比自己重要，我希望长大后能帮助那些低收入户家庭，因为他门己经生活困苦了，如果又夺走他们心爱的家人，那叫他们如何承受呢？
如果真的想要当医生也是要把基楚打好，先读完国中、高中，一定不要好高骛远，否则后果不堪设想，不但无法完成自己的愿望，也可能因此误入其途。	如果真的想要当医生也是要把基础打好，先读完国中、高中，一定不要好高骛远，否则后果不堪设想，不但无法完成自己的愿望，也可能因此误入歧途。
在选好目标之后，你必须去答成它，还要有坚信自己一定能完成的信心，而且还要认真的、努力的在做。不要只有目标就想说轻而一举就能达到目的。	在选好目标之后，你必须去达成它，还要有坚信自己一定能完成的信心，而且还要认真的、努力的在做。不要只有目标就想说轻而易举就能达到目的。
达成目标这个方向可能并不是人人都认同的，但是这可能会让你在这人生的道路上是不会留下认何遗憾的，所以每个人都要有自己的梦想，但是不要做一些违反法律的事，免得让自己后悔。	达成目标这个方向可能并不是人人都认同的，但是这可能会让你在这人生的道路上是不会留下任何遗憾的，所以每个人都要有自己的梦想，但是不要做一些违反法律的事，免得让自己后悔。
如果你以后要当个人人夸奖、崇拜的职业，那从现在开始就努力的读书，但如果你要的只是那种挑砖头的工作，那就表示他以前不怎么用功，所以导至不能有好的职业，自己的方向就只能操之在己，没有别人。	如果你以后要当个人人夸奖、崇拜的职业，那从现在开始就努力的读书，但如果你要的只是那种挑砖头的工作，那就表示他以前不怎么用功，所以导致不能有好的职业，自己的方向就只能操之在己，没有别人。
我天生数学就不好，但是到了五年级时，数学好像开翘似的，直接冲到九十七分，父母高兴极了，但深怕我又掉下去了，所以带我去补习班上课，但是到了国中又掉下来了，有一天我回家哭诉说：「有人不相信我能考上建中。」爸爸安尉我说：「那你就要表现给别人看。」	我天生数学就不好，但是到了五年级时，数学好像开窍似的，直接冲到九十七分，父母高兴极了，但深怕我又掉下去了，所以带我去补习班上课，但是到了国中又掉下来了，有一天我回家哭诉说：「有人不相信我能考上建中。」爸爸安慰我说：「那你就要表现给别人看。」
自己从今天就要开始跟时间争斗，不放过忍何一秒，这才是我真正的潜能，自己的潜能也要慢慢的出来，不然你还是比人家烂，但是如果有努力的话，老天爷不会匮待你的。俗话说：「黄天不复苦心人。」这就是这个义思。	自己从今天就要开始跟时间争斗，不放过任何一秒，这才是我真正的潜能，自己的潜能也要慢慢的出来，不然你还是比人家烂，但是如果有努力的话，老天爷不会亏待你的。俗话说：「皇天不负苦心人。」这就是这个意思。
现在开始我将努力、用功，为了以后的人生做一番的规画；正所谓：「今日事，今日毕」，今天的事，今天做完，不拖拖拉拉，我应该把握这么好的读书环境，把握学校给予我的正确观念，把握这么好的同学，并力争上游、名列前矛，相信这样一定能使我变得，更加强盛。	现在开始我将努力、用功，为了以后的人生做一番的规画；正所谓：「今日事，今日毕」，今天的事，今天做完，不拖拖拉拉，我应该把握这么好的读书环境，把握学校给予我的正确观念，把握这么好的同学，并力争上游、名列前茅，相信这样一定能使我变得，更加强盛。
我人生的目标就是：「以后可以兼钱让自己和家人都可以过的很好。」因为父母有的时候会因为钱的事情而吵架。所以我人生的方向就要朝这样走，我之所以会选则这个方向，因为只要自己过的快乐，至少我的父母也会快乐，这样就可以全家人都过的快乐了。	我人生的目标就是：「以后可以赚钱让自己和家人都可以过的很好。」因为父母有的时候会因为钱的事情而吵架。所以我人生的方向就要朝这样走，我之所以会选择这个方向，因为只要自己过的快乐，至少我的父母也会快乐，这样就可以全家人都过的快乐了。
你认为人生的方向该往哪一边走？人生的方向不是由家人决定，更不是由别人决定，而是由你自已决定。	你认为人生的方向该往哪一边走？人生的方向不是由家人决定，更不是由别人决定，而是由你自己决定。
许多人因为家庭因素，而选择自己不喜欢的工作，因此他们生活的并不快乐。许多人也是因为家庭因素，而误入岐途，可能是因为他们在家庭里得不到温暖，这些人其实都走错了方向。	许多人因为家庭因素，而选择自己不喜欢的工作，因此他们生活的并不快乐。许多人也是因为家庭因素，而误入歧途，可能是因为他们在家庭里得不到温暖，这些人其实都走错了方向。
其实方向就象是在开车，每一个弯都要小心，如果一不小心，转错了弯，有可能就会出车祸，也就等于走错了方向。希望各位都能找到自己的方向。	其实方向就像是在开车，每一个弯都要小心，如果一不小心，转错了弯，有可能就会出车祸，也就等于走错了方向。希望各位都能找到自己的方向。
在我们小时后，出身约五岁时，我们走路的方向都是由家人或老师来引导的，我们思考问题的方向，也是由他们引导的；但长大后(上了小学)，若是家人或同学把你带到了人生的十字路口时，这时你就要为你所选择的方向而负责任了。	在我们小时候，出生约五岁时，我们走路的方向都是由家人或老师来引导的，我们思考问题的方向，也是由他们引导的；但长大后(上了小学)，若是家人或同学把你带到了人生的十字路口时，这时你就要为你所选择的方向而负责任了。
在这世界中，有很多奇人异事。俗话说的好：「三百六十行，行行出壮元。」有很多事情是因为有少数人努力而形成的。所以我觉得人应该先订出自己的理想，然后慢慢实现，所以我现在提出我的志愿。	在这世界中，有很多奇人异事。俗话说的好：「三百六十行，行行出状元。」有很多事情是因为有少数人努力而形成的。所以我觉得人应该先订出自己的理想，然后慢慢实现，所以我现在提出我的志愿。
我支待努力，因为成功靠的是过人的努力而不是过人的天分，像有些职篮明星，他们的一生中经历过挫折，每个人都有活下来的意义，上帝不可能造就了一个什么都不会做的人出来。像是某知明卡通里面的大雄，虽然一事无成，但是他有勇气去跟小叮当借道具始用。这不就说明了「天生我才必有用」这句话。	我支持努力，因为成功靠的是过人的努力而不是过人的天分，像有些职篮明星，他们的一生中经历过挫折，每个人都有活下来的意义，上帝不可能造就了一个什么都不会做的人出来。像是某知名卡通里面的大雄，虽然一事无成，但是他有勇气去跟小叮当借道具使用。这不就说明了「天生我才必有用」这句话。
我心的方向要怎么走？撰择的方向又是哪里？而我又该如何去把握方向？光这三个小问题就足够影响我的一生了，这样就可以知道决定一个方向有多么重要了。	我心的方向要怎么走？选择的方向又是哪里？而我又该如何去把握方向？光这三个小问题就足够影响我的一生了，这样就可以知道决定一个方向有多么重要了。
我觉得方向会影响我的人生，就是因为我所撰择的方向是好是坏，如果好，我就会很开心，而我的人生当然也会跟著愉悦了起来；如果坏，我一定会十分痛苦，也会十分的无趣，所以还是好的比较好，最后我觉得我的人生方向是--成为一个可以站在世界的舞台上发光、发热的台湾之光。	我觉得方向会影响我的人生，就是因为我所选择的方向是好是坏，如果好，我就会很开心，而我的人生当然也会跟著愉悦了起来；如果坏，我一定会十分痛苦，也会十分的无趣，所以还是好的比较好，最后我觉得我的人生方向是--成为一个可以站在世界的舞台上发光、发热的台湾之光。
人生的方向是由自己来决定的，要做的被人唾气的小偷，或是一个有成就的大人物，完全取自于你选择的「方向」。	人生的方向是由自己来决定的，要做的被人唾弃的小偷，或是一个有成就的大人物，完全取自于你选择的「方向」。
我的人生方向要由我自己来做决定，所以我认为目前国中阶段，最重要的方向应该就只有读书吧！再过二年就要升高中，高中是一个决定你将来该如何发展的地方；或许有人会觉得没关西，二年还很漫长呢！但那就大错特错了，二年其实一转眼就过了，只是你没发现而以。	我的人生方向要由我自己来做决定，所以我认为目前国中阶段，最重要的方向应该就只有读书吧！再过二年就要升高中，高中是一个决定你将来该如何发展的地方；或许有人会觉得没关系，二年还很漫长呢！但那就大错特错了，二年其实一转眼就过了，只是你没发现而已。
我的心，将来到底要朝什么方向走呢？那就是我最喜爱、也最励害的棒球这条路了。到底是为什么呢？	我的心，将来到底要朝什么方向走呢？那就是我最喜爱、也最厉害的棒球这条路了。到底是为什么呢？
因为在我小学二年级时，便开始接处了棒球，参加了棒球队。而那时，我迷上了棒球。可是在那个时候，我却不怎么强，算是中等的。虽然是如此，但我还是没有放弃它，反而更努力的练习。	因为在我小学二年级时，便开始接触了棒球，参加了棒球队。而那时，我迷上了棒球。可是在那个时候，我却不怎么强，算是中等的。虽然是如此，但我还是没有放弃它，反而更努力的练习。
现在的我们，仿佛位于一个十字路口，不知道该往哪个方向前进，那正是因为缺乏勇气及见闻的原故。	现在的我们，仿佛位于一个十字路口，不知道该往哪个方向前进，那正是因为缺乏勇气及见闻的缘故。
我现在虽然不太清楚自己的方向是什么，不过我明白对与错、是与非，等到我了解自己人生的目标和方向，一定会把握身旁的每一分机会，决对不让自己后悔，并且造就自己美丽人生。	我现在虽然不太清楚自己的方向是什么，不过我明白对与错、是与非，等到我了解自己人生的目标和方向，一定会把握身旁的每一分机会，绝对不让自己后悔，并且造就自己美丽人生。
每个人都能选择自己人生中的方向，有些人由性向测验决定未来的方向，也有人不断摸索、尝试各种方向找寻自己要的。方向错了，很可能会影向一生，后悔莫及；若方向对了，便能顺著自己要的方向继续向前。	每个人都能选择自己人生中的方向，有些人由性向测验决定未来的方向，也有人不断摸索、尝试各种方向找寻自己要的。方向错了，很可能会影响一生，后悔莫及；若方向对了，便能顺著自己要的方向继续向前。
在我的人生中可能遇到许多转泪点，可正，我现在仍向我心目中的方向前进-国文老师。从以前开始，我的记忆力就较其它方面强，且我喜爱阅读书籍，而我更是喜欢与小朋友们互动，毕竟，我也是个调皮的孩子。	在我的人生中可能遇到许多转捩点，可正，我现在仍向我心目中的方向前进-国文老师。从以前开始，我的记忆力就较其它方面强，且我喜爱阅读书籍，而我更是喜欢与小朋友们互动，毕竟，我也是个调皮的孩子。
有人说：「树业的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」你要自己去创造属于自己未来的人生方向，有好有坏，例如：前任美国总统因买下了石油盛产地，才让美国的经济好转，而那些买卖毒品的人，就因走向不好的方向，才会被抓。	有人说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」你要自己去创造属于自己未来的人生方向，有好有坏，例如：前任美国总统因买下了石油盛产地，才让美国的经济好转，而那些买卖毒品的人，就因走向不好的方向，才会被抓。
在努力的思考后，我的想法是，要「努力、有恒心」，因为，这些事情是要经过七、八年后才有可能实现的事情，也不能轻意的半途而废，不然长年的努力、心血都会白费。	在努力的思考后，我的想法是，要「努力、有恒心」，因为，这些事情是要经过七、八年后才有可能实现的事情，也不能轻易的半途而废，不然长年的努力、心血都会白费。
不过说得永远比做的好听，七、八年中间有很多的变数，所以！还是想看看现在的自己吧！必竟，以后的事谁也不知道啊！	不过说得永远比做的好听，七、八年中间有很多的变数，所以！还是想看看现在的自己吧！毕竟，以后的事谁也不知道啊！
人生就像一张珍贵的单程票，只能去不能回，每一分每一秒都要把握，做事要谨慎不要一马当先，否则后诲当初。	人生就像一张珍贵的单程票，只能去不能回，每一分每一秒都要把握，做事要谨慎不要一马当先，否则后悔当初。
现在，我的父母给我自己决定的权利，让我自己去决定，创造自己多彩多姿的人生。像：刚上国中时，我妈妈就问我要不要补习，她让我自己决定，只是偶尔再给我一点「益见」而已。	现在，我的父母给我自己决定的权利，让我自己去决定，创造自己多彩多姿的人生。像：刚上国中时，我妈妈就问我要不要补习，她让我自己决定，只是偶尔再给我一点「意见」而已。
最后的要素在于坚持方向，持之以衡，相信自己的方向，不被他人所左右。「行百里路，半九十。」便是提醒我们要有恒心、毅力以及不屈不挠的意志力，三心二意是成不了大事的。	最后的要素在于坚持方向，持之以恒，相信自己的方向，不被他人所左右。「行百里路，半九十。」便是提醒我们要有恒心、毅力以及不屈不挠的意志力，三心二意是成不了大事的。
老师说过：「云的方向，是由风来决定」但事人生的方向可不能随变的来决定，而是由你自己来决定你自己人生的未来。	老师说过：「云的方向，是由风来决定」但是人生的方向可不能随便的来决定，而是由你自己来决定你自己人生的未来。
尤其事国三的填选高中的志远，如果你填得好，你的人生未来方向就会是一个好的人生未来规画，那如果你填的时候只是随变填填就可以了，你填得不好的话，可能会引响你人生未来的后半段的。	尤其是国三的填选高中的志愿，如果你填得好，你的人生未来方向就会是一个好的人生未来规画，那如果你填的时候只是随便填填就可以了，你填得不好的话，可能会引响你人生未来的后半段的。
有一句话说：「父母是攻，我们是箭，他们只能帮我们射向更远的地方，但未来要降落在哪，只能靠我们自己选择。」	有一句话说：「父母是弓，我们是箭，他们只能帮我们射向更远的地方，但未来要降落在哪，只能靠我们自己选择。」
或许第一、二次并没有什么感觉，但几次之候，也许你会慢慢发现其实自己对某样东西很在行或很有兴趣，找到了方向，你就可以试著朝这个方向发展、努力。	或许第一、二次并没有什么感觉，但几次之后，也许你会慢慢发现其实自己对某样东西很在行或很有兴趣，找到了方向，你就可以试著朝这个方向发展、努力。
人生的方向一旦订下目标，就应该向它走去。而不是以三心二意的态度，随便订一个目标的心情去面对它，碰到和自己目标相同的人，可以他为师，可以互想告戒对方的优点或是缺点。	人生的方向一旦订下目标，就应该向它走去。而不是以三心二意的态度，随便订一个目标的心情去面对它，碰到和自己目标相同的人，可以他为师，可以互想告诫对方的优点或是缺点。
只要有努力的去实践自己所定下的目标，不偷懒，按步就班的去做，人生就不会有莫大的后悔。但是不要因为一点挫折而放弃目标，原本只差一步就可以底达终点线，但是被一颗「巨石」挡住道路而弃权，要一直的去努力，不轻易的认输。	只要有努力的去实践自己所定下的目标，不偷懒，按部就班的去做，人生就不会有莫大的后悔。但是不要因为一点挫折而放弃目标，原本只差一步就可以抵达终点线，但是被一颗「巨石」挡住道路而弃权，要一直的去努力，不轻易的认输。
所以努力的去做，不要因为一些芝马小事，而否定了自己是否适合在这一个目标中生存。	所以努力的去做，不要因为一些芝麻小事，而否定了自己是否适合在这一个目标中生存。
只有想从跟本去做，就像许多残伥还不是造就了属于自己的路，所以我们要努力去做、尽力去做，才能创造出属于自己的人生呀！人生就是要去冒险自己的人生，为什么要像长胫鹿一样不断的看外面的世界，何不出去探讨一下自己的人生，也没有人说，人生只能有一次失败。	只有想从根本去做，就像许多残障还不是造就了属于自己的路，所以我们要努力去做、尽力去做，才能创造出属于自己的人生呀！人生就是要去冒险自己的人生，为什么要像长颈鹿一样不断的看外面的世界，何不出去探讨一下自己的人生，也没有人说，人生只能有一次失败。
方向，是自己去决定的。不是别人帮你编排的。所以要选择对的方向、把握好的时机。这样来说好的关念就显得非常的重要。	方向，是自己去决定的。不是别人帮你编排的。所以要选择对的方向、把握好的时机。这样来说好的观念就显得非常的重要。
短期的方向、中期的方向、一辈子的方向，我都得继续精打细算、考虑一番，由其是一辈子的事，怎能让自己后悔，我会为了这个决定一生的「方向」好好努力，打造个让自己满意的「人生」。	短期的方向、中期的方向、一辈子的方向，我都得继续精打细算、考虑一番，尤其是一辈子的事，怎能让自己后悔，我会为了这个决定一生的「方向」好好努力，打造个让自己满意的「人生」。
是不是在心中你有一个可以「带」你走的对的方向？对我来说，是有点飘浮不定的，常常去思考人生的方向和意议，可能得到结果，或者并未找出方向，这就要用心的努力思考。	是不是在心中你有一个可以「带」你走的对的方向？对我来说，是有点飘浮不定的，常常去思考人生的方向和意义，可能得到结果，或者并未找出方向，这就要用心的努力思考。
别望了，有时机会不等人，就慢慢溜走了，所以可别错失了难得的机会，到时又后悔。	别忘了，有时机会不等人，就慢慢溜走了，所以可别错失了难得的机会，到时又后悔。
透过仔细的思考才知道，选择一直与我相关，且因年纪尚幼，常受到外界影响，所以会出现错误的选择，但是，因有明灯的出现，也致于不致于让我选择错误，走向岐途，也给了一个机会去选择。	透过仔细的思考才知道，选择一直与我相关，且因年纪尚幼，常受到外界影响，所以会出现错误的选择，但是，因有明灯的出现，也致于不致于让我选择错误，走向歧途，也给了一个机会去选择。
老师也是能够帮助自己选择方向的人，必竟老师看过的事物非常多，也能够在你迷失方向时推你一把。	老师也是能够帮助自己选择方向的人，毕竟老师看过的事物非常多，也能够在你迷失方向时推你一把。
我的方向是把全部，我因该做的事做好，像功课和其他的事物。	我的方向是把全部，我应该做的事做好，像功课和其他的事物。
有一句话说的好：「天身我材必有用。」每一个人都有他该去的方向(该去做的事)，像我把学生的本分做好就好了，大人就去工作赚钱。	有一句话说的好：「天生我材必有用。」每一个人都有他该去的方向(该去做的事)，像我把学生的本分做好就好了，大人就去工作赚钱。
我想我们选择了哪一个方向就要一直的去做，不要中途放弃，我觉得这种人是最烂的，我觉得失去了你的方向你的人生也会和游民一样是黑白的，只要你一直下去不气馁，有一天你一定会出人投地的。	我想我们选择了哪一个方向就要一直的去做，不要中途放弃，我觉得这种人是最烂的，我觉得失去了你的方向你的人生也会和游民一样是黑白的，只要你一直下去不气馁，有一天你一定会出人头地的。
有些人以加了帮派，误入岐途，这也是方向，不过，这是不对的选择。	有些人以加了帮派，误入歧途，这也是方向，不过，这是不对的选择。
读书的方向是为了创造美好的未来，不是为了应附他人，读书是为了自己而读，要从各方面涉猎知识，再分别研读，那样得到的学问是自己的。	读书的方向是为了创造美好的未来，不是为了应付他人，读书是为了自己而读，要从各方面涉猎知识，再分别研读，那样得到的学问是自己的。
人生的方向是重要的，不可轻易决定，不可随易胡邹，才可以下定论，但年轻时，若不先为自己的将来铺好往「成功」的路，当你遇到前往那条路时，路上是满地碎石和曲折，充满艰辛，你自然而然会往回走，因而逐渐堕落。	人生的方向是重要的，不可轻易决定，不可随易胡诌，才可以下定论，但年轻时，若不先为自己的将来铺好往「成功」的路，当你遇到前往那条路时，路上是满地碎石和曲折，充满艰辛，你自然而然会往回走，因而逐渐堕落。
一开始我觉得不管是什么方向，都一定会有它自己的原因在，例如：树叶从树枝上落到了地上，这是大为它的寿命己经到了，人为何要往无知的世界探锁著，因为人们想要追求新的知识和道理，好的方向是我们唯一最好的良药。	一开始我觉得不管是什么方向，都一定会有它自己的原因在，例如：树叶从树枝上落到了地上，这是大为它的寿命已经到了，人为何要往无知的世界探索著，因为人们想要追求新的知识和道理，好的方向是我们唯一最好的良药。
我碰到了那金字塔的顶端，那一刻，我便成功了，不只如此，进了社会，如我愿的成了精英，赚了大钱，我会学习我的偶象，相信「施比受更有福」，把我的成功分享给他人。	我碰到了那金字塔的顶端，那一刻，我便成功了，不只如此，进了社会，如我愿的成了精英，赚了大钱，我会学习我的偶像，相信「施比受更有福」，把我的成功分享给他人。
当一个人要选择自己的方向的那一插那，其实就已经决定了自己的人生，所以一定要把握方向，不要丧失了机会，。	当一个人要选择自己的方向的那一刹那，其实就已经决定了自己的人生，所以一定要把握方向，不要丧失了机会，。
我选择的方向是做一位对社会有帮助以及善良的人，这样我的人生必定多采多兹，将来及使没有钱，也是一位值得人家效法的人，如果我没有好好选择我的方向，选择了要让社会腐败，心也非常险恶的话，那我的人生一定是黑白的。	我选择的方向是做一位对社会有帮助以及善良的人，这样我的人生必定多采多姿，将来即使没有钱，也是一位值得人家效法的人，如果我没有好好选择我的方向，选择了要让社会腐败，心也非常险恶的话，那我的人生一定是黑白的。
总而言之呢！方向是很重要的，如果没有好好把握的话，一定是得不尝失的。	总而言之呢！方向是很重要的，如果没有好好把握的话，一定是得不偿失的。
选择方向，如何选择方向呢？当然，那就是要看你的意识，如果误入歧途，那将会是个很大的错误，想要挽回可以被人称赞的方向，是必需具备那监强的毅力啊！如叶子的方向，是由风来决定的，但是人的方向，就是自己来决定的了。	选择方向，如何选择方向呢？当然，那就是要看你的意识，如果误入歧途，那将会是个很大的错误，想要挽回可以被人称赞的方向，是必需具备那坚强的毅力啊！如叶子的方向，是由风来决定的，但是人的方向，就是自己来决定的了。
在我小的时候爸妈总是问我，你以后想当什么职业，我都说，我不知道，我心想还这么久紧张什么。没想到在我长大以后爸妈问我你的志向是什么，我却雅口无言，后悔自己小时候不先思考这个问题。	在我小的时候爸妈总是问我，你以后想当什么职业，我都说，我不知道，我心想还这么久紧张什么。没想到在我长大以后爸妈问我你的志向是什么，我却哑口无言，后悔自己小时候不先思考这个问题。
不能一直靠同学或身旁的人的提醒，行成一种依赖的习惯，但是必须长期维持，持续一步一步的走向正确的方向，不能一下子好一下子走向反方向，所以人生中的方向有许多条。	不能一直靠同学或身旁的人的提醒，形成一种依赖的习惯，但是必须长期维持，持续一步一步的走向正确的方向，不能一下子好一下子走向反方向，所以人生中的方向有许多条。
像有一次自己算数学时，我是会把所有的分母通分，不会按步就班的一个一个就把括号里的先做完，总是像还没学会走路的小鸟就想飞，一步登天。	像有一次自己算数学时，我是会把所有的分母通分，不会按部就班的一个一个就把括号里的先做完，总是像还没学会走路的小鸟就想飞，一步登天。
当每次选择到错误的方向时就记取教训，把错误的变成对的。电视上常在报导，这些人因为误入歧徒而进鉴牢，不过有些应该会记取教训改向正途，这些人我觉得非常励害，所以我应该要学习如何选正确的方向。	当每次选择到错误的方向时就记取教训，把错误的变成对的。电视上常在报导，这些人因为误入歧途而进监牢，不过有些应该会记取教训改向正途，这些人我觉得非常厉害，所以我应该要学习如何选正确的方向。
方向是什么？有时候我们在十字路口过马路时，一定会朝著正确的方向前进，而不是乱走，人生也是一样的，但道路不是只有二、三条，而是上千条，在这上千条中，一定会有几个是恶劣的，而正确的方向，是需要我们自己去探锁。	方向是什么？有时候我们在十字路口过马路时，一定会朝著正确的方向前进，而不是乱走，人生也是一样的，但道路不是只有二、三条，而是上千条，在这上千条中，一定会有几个是恶劣的，而正确的方向，是需要我们自己去探索。
当我们跨出这一步时，要先想好事情的后果，而不是不顾一切，勇往直前，勉得最后事情变得无法收拾。	当我们跨出这一步时，要先想好事情的后果，而不是不顾一切，勇往直前，免得最后事情变得无法收拾。
一个人的方向由自己来决定，每个人的方向都不一样，像以后来要做什么都是由自己的方向来觉定。	一个人的方向由自己来决定，每个人的方向都不一样，像以后来要做什么都是由自己的方向来决定。
想到了你要去做的方向，但不知道自己已后会不会后悔，所以一定要选择、把握好方向，不会后悔。	想到了你要去做的方向，但不知道自己以后会不会后悔，所以一定要选择、把握好方向，不会后悔。
每个人的方向不同，但都会是一个美好的开始也会是最美好的结果，一路上不可以半途而费，不然你在这条路途中就会失败，如果你不想失败的话那就一定要把这一条慢长的路给走完。	每个人的方向不同，但都会是一个美好的开始也会是最美好的结果，一路上不可以半途而废，不然你在这条路途中就会失败，如果你不想失败的话那就一定要把这一条漫长的路给走完。
早上起来我回答我爸爸，我说：「因该是因为我很爱吃好吃的东西」，所以呢？我爸回答，因为我也很希望别人吃到很多好吃的东西，我很快乐的回答。	早上起来我回答我爸爸，我说：「应该是因为我很爱吃好吃的东西」，所以呢？我爸回答，因为我也很希望别人吃到很多好吃的东西，我很快乐的回答。
俗话说：「天生我材必有用。」接下来，把握就是输赢的关键了！不懂得努力的人，就算资质再好也没用，唯有把握住机会的人，才能享受那璀灿的人生。	俗话说：「天生我材必有用。」接下来，把握就是输赢的关键了！不懂得努力的人，就算资质再好也没用，唯有把握住机会的人，才能享受那璀璨的人生。
许多事物的方向不能自己觉定，但我们可以去思考，而其他事物不行，人生是自己的不是别人的，父母不能替你完成这一生，人生怎么要自己决定。	许多事物的方向不能自己决定，但我们可以去思考，而其他事物不行，人生是自己的不是别人的，父母不能替你完成这一生，人生怎么要自己决定。
所以当你惊觉时已经太晚了，为了要让自己有一个美好和完美的人生，在只偏一点点的时候，赶紧补救寻求家人和父母以及同学的帮助，以勉踏上了不归之路。	所以当你惊觉时已经太晚了，为了要让自己有一个美好和完美的人生，在只偏一点点的时候，赶紧补救寻求家人和父母以及同学的帮助，以免踏上了不归之路。
未来的事我们还没辨法确定，我们只能确定一件事：如果不努力，是百分之零的不可能，有去尝试了，如果没有成功，再更加努力还是改个方向，如果成功了，就会像雨后的彩红，让人期待又美好，所以努力赢来的总会比不劳而获的好。	未来的事我们还没办法确定，我们只能确定一件事：如果不努力，是百分之零的不可能，有去尝试了，如果没有成功，再更加努力还是改个方向，如果成功了，就会像雨后的彩虹，让人期待又美好，所以努力赢来的总会比不劳而获的好。
在这么「高度紧蹦」的生活下，我们可能会迷失个人对生命的期许，或甚是对自我实现的渴望。虽说这些「永远」的考虑对现在来说十分的不切实际，但我们是人生的掌舵手，茫茫大海的尽处，一座象征「成功」的岛傲然耸立。	在这么「高度紧绷」的生活下，我们可能会迷失个人对生命的期许，或甚是对自我实现的渴望。虽说这些「永远」的考虑对现在来说十分的不切实际，但我们是人生的掌舵手，茫茫大海的尽处，一座象征「成功」的岛傲然耸立。
对我来说：「方向的定义是由自己选择自己的方向。」从我小的时候，老师就时常提起我们未来的方向要从哪里开始，因该要怎么做。	对我来说：「方向的定义是由自己选择自己的方向。」从我小的时候，老师就时常提起我们未来的方向要从哪里开始，应该要怎么做。
他们希望可以到美国去读书，爸爸看到她们有自己的主建，当然很高兴，所以爸爸就决定让她们俩个一起去美国完成他们人生目标，她们的梦想。	他们希望可以到美国去读书，爸爸看到她们有自己的主见，当然很高兴，所以爸爸就决定让她们俩个一起去美国完成他们人生目标，她们的梦想。
人生中一定有不顺的事，但不能被打败，要坚持自己的意念，不管别人言语、行动去干扰你，你也能继续的往前走，不管多么多的拌脚石，你也能一次一次的站起来，把握时间，要做的事就去做，不犹豫，免得时机错过后悔莫及。	人生中一定有不顺的事，但不能被打败，要坚持自己的意念，不管别人言语、行动去干扰你，你也能继续的往前走，不管多么多的绊脚石，你也能一次一次的站起来，把握时间，要做的事就去做，不犹豫，免得时机错过后悔莫及。
也可以一边玩一边学，可以把字画成图，能记得更好，更可以在游戏中，领悟到一些生话上做人的理，真是一举两得啊！	也可以一边玩一边学，可以把字画成图，能记得更好，更可以在游戏中，领悟到一些生活上做人的理，真是一举两得啊！
像我就有可能选困难的路，这样就可以锻练自己，会选轻松的路的人也有可能因为懒散，或是想先尝试看看再改适何自己的方向，如果每一个人都选好的方向走，那这个社会就不会有坏事发生。	像我就有可能选困难的路，这样就可以锻炼自己，会选轻松的路的人也有可能因为懒散，或是想先尝试看看再改适合自己的方向，如果每一个人都选好的方向走，那这个社会就不会有坏事发生。
人的一生中，有许多的差路，选择了其中一条路，便是前进，而不回头，要怎么选则你的「方向」，不会误入歧途，不会走错，一切都操之在己。	人的一生中，有许多的岔路，选择了其中一条路，便是前进，而不回头，要怎么选择你的「方向」，不会误入歧途，不会走错，一切都操之在己。
曾看过一篇文章，人死前，回头想想自己过去的所做所为，如果没帮住任何人，那便是白死了。人的心就像这篇文章作者一样，要为了热心为主，俗话说：「助人为快乐之本。」也是这个道理。心的方向应往别人找想，而不是为了自己。	曾看过一篇文章，人死前，回头想想自己过去的所做所为，如果没帮助任何人，那便是白死了。人的心就像这篇文章作者一样，要为了热心为主，俗话说：「助人为快乐之本。」也是这个道理。心的方向应往别人著想，而不是为了自己。
将心彼心，你不喜欢别人对你做些什么，也不要把这些事施加在别人心上。	将心比心，你不喜欢别人对你做些什么，也不要把这些事施加在别人心上。
尽管披茎斩棘也要打破重围。选择方向以心感受，得能以力人为本，把握一切的光阴，造就时要将心彼心的对待别人，以及最重要的一点：不会后悔，不要只想著「如果」，要想想「后果」，别只为了传爱，而毁了一生。	尽管披荆斩棘也要打破重围。选择方向以心感受，得能以力人为本，把握一切的光阴，造就时要将心比心的对待别人，以及最重要的一点：不会后悔，不要只想著「如果」，要想想「后果」，别只为了传爱，而毁了一生。
家人一直觉得我试合当律师，因为他们觉得我的口才还不错，可是我的语文能力并不是很好，所以我觉得人生的目标应该是要让我们自己来决定，而不是要别人帮我铺路。	家人一直觉得我适合当律师，因为他们觉得我的口才还不错，可是我的语文能力并不是很好，所以我觉得人生的目标应该是要让我们自己来决定，而不是要别人帮我铺路。
之后上完国中，我想要进去师大附中或是建中，因为我想在较好的环境下念书。因为我有这样的目标，所以我一定会好好读书、手不释卷，觉对不会让我留下任何的悔恨，会让自己心满意足的，也可以不用让父母操心。	之后上完国中，我想要进去师大附中或是建中，因为我想在较好的环境下念书。因为我有这样的目标，所以我一定会好好读书、手不释卷，绝对不会让我留下任何的悔恨，会让自己心满意足的，也可以不用让父母操心。
其时一开始是我要求妈妈去让我上课，因为我想测试自己够不够强？能不能跟上大家，到了现在，妈妈、爸爸，还是不了解我对数学的热衷，所以我一定要表现给他看。	其实一开始是我要求妈妈去让我上课，因为我想测试自己够不够强？能不能跟上大家，到了现在，妈妈、爸爸，还是不了解我对数学的热衷，所以我一定要表现给他看。
我会做这么多，都是因为我实在太喜欢--数学。我什么都满烂的，就数学，我最行。像我这样不知道能不能上建中？只有一科好而已，所以我以后一定会把其他科目学到比数学强，觉不会半途而废，一定会努力下去。	我会做这么多，都是因为我实在太喜欢--数学。我什么都满烂的，就数学，我最行。像我这样不知道能不能上建中？只有一科好而已，所以我以后一定会把其他科目学到比数学强，绝不会半途而废，一定会努力下去。
我心的方向要朝著未来远大的梦想前进，不会因为中途的挫折或失败而放弃，不能半途而费。但就算达成了，还有更多伟大的事情等著我们发掘。	我心的方向要朝著未来远大的梦想前进，不会因为中途的挫折或失败而放弃，不能半途而废。但就算达成了，还有更多伟大的事情等著我们发掘。
如果想要达成自己的愿望，必须永往直前，不管遇到什么困难都得一一解决，不能让任何事情打败你远大的梦想，但必须要有一颗坚强，必胜的心。	如果想要达成自己的愿望，必须勇往直前，不管遇到什么困难都得一一解决，不能让任何事情打败你远大的梦想，但必须要有一颗坚强，必胜的心。
趁现在，把自己将来要走的方向决定好，才不会等到要走的时候在那边乱决定，到了决定完，才在那边懊悔不已，时在是太于笨了，我们要做个聪明人。	趁现在，把自己将来要走的方向决定好，才不会等到要走的时候在那边乱决定，到了决定完，才在那边懊悔不已，实在是太愚笨了，我们要做个聪明人。
我对自己的要求很高，想要达到完美的境界，但那是要付出多少时间和多少努力才做的到，我现在离我的目标有好长一断路要走，我必须比别人多花时间读书。	我对自己的要求很高，想要达到完美的境界，但那是要付出多少时间和多少努力才做的到，我现在离我的目标有好长一段路要走，我必须比别人多花时间读书。
人的方向，由自己决定。每个人有每个人的方向，例如：胡适。胡适的方向就是提畅白话文，阐扬科学文明，鼓吹民主自由，我的人生方向我还不太知道，但我会力找到方向，并且跟著方向努力，一步一步的走向那个方向。	人的方向，由自己决定。每个人有每个人的方向，例如：胡适。胡适的方向就是提倡白话文，阐扬科学文明，鼓吹民主自由，我的人生方向我还不太知道，但我会力找到方向，并且跟著方向努力，一步一步的走向那个方向。
我要在这里说明我有可能的方向，语文类，不太可能，因为我不喜欢写作，而且我的国文成积也没有很好，所以不太可能。	我要在这里说明我有可能的方向，语文类，不太可能，因为我不喜欢写作，而且我的国文成绩也没有很好，所以不太可能。
你可以善用自己的常处，用你擅长的事作为你以后人生的目标，这样当你在做这件事时，你可以很快乐，你就会很卖命的做这件事情，而不是对它兴趣缺缺、无精打采的。	你可以善用自己的长处，用你擅长的事作为你以后人生的目标，这样当你在做这件事时，你可以很快乐，你就会很卖命的做这件事情，而不是对它兴趣缺缺、无精打采的。
大家应该好好思考自己未来要走的路，才不会后侮自己怎么会走那条路，就已经来不及了，就像一个人去偷东西被发现，大家就永远说他是小偷，就算改了，也洗不掉自己曾经做过的事，千万不要走错路。	大家应该好好思考自己未来要走的路，才不会后悔自己怎么会走那条路，就已经来不及了，就像一个人去偷东西被发现，大家就永远说他是小偷，就算改了，也洗不掉自己曾经做过的事，千万不要走错路。
方向是人们一生中最重要的东西，只要一不小心或选到了错勿的方向，那很有可能它会带你走上绝路，一但的走上了错的方向，就很难再改变你选的路。	方向是人们一生中最重要的东西，只要一不小心或选到了错误的方向，那很有可能它会带你走上绝路，一旦的走上了错的方向，就很难再改变你选的路。
电视上常常会看现有人晚上跑去偷钱、有人会把别人给沙了，有人因为学校或工做方面丫力太大而把自己的生命给结束，这些人都是因为找不到正确的方向，而被错勿方向中的死神给吸引过去。	电视上常常会看见有人晚上跑去偷钱、有人会把别人给杀了，有人因为学校或工作方面压力太大而把自己的生命给结束，这些人都是因为找不到正确的方向，而被错误方向中的死神给吸引过去。
让我们选责正确的方向，千万不要选错方向哦！	让我们选择正确的方向，千万不要选错方向哦！
人生中有许多方向是由自已来选择，如：心的方向，该如何选择呢？而这个答案会影响自己很大。	人生中有许多方向是由自己来选择，如：心的方向，该如何选择呢？而这个答案会影响自己很大。
在偷东西之前，他们并没有三思而后行，认为不会被发现，就因为一时的糊涂，而害了自己必须接受警方的处制。我认为如果犯罪者有先想过犯罪的后果，那么他们不仅不会被处罚，也不会造成大家的困扰。	在偷东西之前，他们并没有三思而后行，认为不会被发现，就因为一时的糊涂，而害了自己必须接受警方的处置。我认为如果犯罪者有先想过犯罪的后果，那么他们不仅不会被处罚，也不会造成大家的困扰。
一定会从他的经俭中选出他认为最好的，人本来就是愈错愈勇，不让他自己选的将来的方向的话，他就不会进步。	一定会从他的经验中选出他认为最好的，人本来就是愈挫愈勇，不让他自己选的将来的方向的话，他就不会进步。
方向，是种让人犹遇不决的东西。有时我也常问自己：「你的方向呢？」不过这个问题却令我百思不解啊！	方向，是种让人犹豫不决的东西。有时我也常问自己：「你的方向呢？」不过这个问题却令我百思不解啊！
在还没决定方向前，大家都是平等的，每人每天有二十四小时的筹码，自己自由控制选定目标后，就要开始努力钻矸，而且不能懈怠。人生只有一次，至于方向也是操之在己，所以要好好把握。	在还没决定方向前，大家都是平等的，每人每天有二十四小时的筹码，自己自由控制选定目标后，就要开始努力钻研，而且不能懈怠。人生只有一次，至于方向也是操之在己，所以要好好把握。
方向一开始不正确，也无访，只要最后能找到属于自的天空就可以了，选择方向虽重要，不过持之以冲更是我们应该做到的。	方向一开始不正确，也无妨，只要最后能找到属于自的天空就可以了，选择方向虽重要，不过持之以恒更是我们应该做到的。
常常，很多于心的路，在我们面前挥手，但那又如何呢？如果不是自己真正想要的，那与它擦尖而过又何尝不是件好事呢？但如果因自己思想不成熟而踏入，那不属于自的路时，未来的惨状也就可想而知了。	常常，很多于心的路，在我们面前挥手，但那又如何呢？如果不是自己真正想要的，那与它擦肩而过又何尝不是件好事呢？但如果因自己思想不成熟而踏入，那不属于自的路时，未来的惨状也就可想而知了。
撰择方向是有些困难，但跟著心走，可能会到达。其实朝著方向前进，路途会有许多艰辛，因为「失败」和「挫折」俩兄弟的阻挠，造成一些人轻意放弃，结果一无所有。	选择方向是有些困难，但跟著心走，可能会到达。其实朝著方向前进，路途会有许多艰辛，因为「失败」和「挫折」俩兄弟的阻挠，造成一些人轻易放弃，结果一无所有。
那如何去造就自己不悔的人生呢？其实尽现在的本份，选择一个方向，一个有心面对的方向，便去努力实践，既可有不悔的人生。当然不像我讲的这样，其中的艰辛也有一一去刻服、面对挑战。	那如何去造就自己不悔的人生呢？其实尽现在的本份，选择一个方向，一个有心面对的方向，便去努力实践，既可有不悔的人生。当然不像我讲的这样，其中的艰辛也有一一去克服、面对挑战。
我的方向，就是努力的用功读书，征取到好的学校，假如不把握时机，每天游手好闲，就变成那种迷失方向的人，只会依靠别人；所以要先苦后甘，才会有好结果。	我的方向，就是努力的用功读书，争取到好的学校，假如不把握时机，每天游手好闲，就变成那种迷失方向的人，只会依靠别人；所以要先苦后甘，才会有好结果。
人们要知到自己的方向是什么，如不知道自己的方向是什么，那活在世界上也没什么意义了，所以试寻找方向，是件很重要的事，所以要知道自己的方向是什么。	人们要知道自己的方向是什么，如不知道自己的方向是什么，那活在世界上也没什么意义了，所以试寻找方向，是件很重要的事，所以要知道自己的方向是什么。
老师曾经送给大家许多「得胜金句」，其中，另我印象深刻的「著标竿直跑」。听到这句话，我开始想：我的标竿在哪？我又应该往何处去呢？	老师曾经送给大家许多「得胜金句」，其中，令我印象深刻的「著标竿直跑」。听到这句话，我开始想：我的标竿在哪？我又应该往何处去呢？
人生中会有许许多多的方向要你选择，错了一步就会误入崎途，每一个人都必须选择方向，我所要选择的方向就是通往医师的道路，也许这个方向将来会改变，但是至少现在不会。	人生中会有许许多多的方向要你选择，错了一步就会误入歧途，每一个人都必须选择方向，我所要选择的方向就是通往医师的道路，也许这个方向将来会改变，但是至少现在不会。
我觉得每个人未来的方向都不同，而且并不是决定好了方向就一定会成功，虽然我没想到未来所要发展的方向和目的，但也有自己的梦想，所以我认为方向也会影想到梦想，所以要想好方向。	我觉得每个人未来的方向都不同，而且并不是决定好了方向就一定会成功，虽然我没想到未来所要发展的方向和目的，但也有自己的梦想，所以我认为方向也会影响到梦想，所以要想好方向。
「方向」对我而言是个很陌生的字眼，或许是我从来没想过，还是因为我孤落寡闻，我觉得，方向对一个人影响很大，虽然，孔子曾说：「人性本善。」但是，对于自己人生的方向影响还是很大，所以，能有良好的方向是很重要的。	「方向」对我而言是个很陌生的字眼，或许是我从来没想过，还是因为我孤陋寡闻，我觉得，方向对一个人影响很大，虽然，孔子曾说：「人性本善。」但是，对于自己人生的方向影响还是很大，所以，能有良好的方向是很重要的。
从小到大，父母对我这个大儿子寄望很大，凡只要我犯错，他们就会纠正我，并教导我如果改进，孔子曾说：「知错能改．善没大焉。」这让我知道自己做的事自己负责。	从小到大，父母对我这个大儿子寄望很大，凡只要我犯错，他们就会纠正我，并教导我如果改进，孔子曾说：「知错能改．善莫大焉。」这让我知道自己做的事自己负责。
我因为还小，所以不会给自己订太大的方向，只希望将来对社会能有所供献。	我因为还小，所以不会给自己订太大的方向，只希望将来对社会能有所贡献。
为自己订的人生方向就是应该去完成，不应该整天只想要玩，而荒废了课业。如果在这样继续玩秽愒日，浪废光阴的话，也许我可能会后悔一辈子。	为自己订的人生方向就是应该去完成，不应该整天只想要玩，而荒废了课业。如果在这样继续玩岁愒日，浪费光阴的话，也许我可能会后悔一辈子。
小的时候，我记得自己立至要当一位有钱人，因为有些我想要的东西，爸爸妈妈根本买不起，所以希望成为有钱人后，能无止境买自己想要的物品；在差不多高年级时，曾有想过要当体育老师，因为觉得自己体育很好，不输给其他的体育老师。	小的时候，我记得自己立志要当一位有钱人，因为有些我想要的东西，爸爸妈妈根本买不起，所以希望成为有钱人后，能无止境买自己想要的物品；在差不多高年级时，曾有想过要当体育老师，因为觉得自己体育很好，不输给其他的体育老师。
指要专心的在投入这份行业，不管是什么行业，都一定能赚大钱，可是那为什么世界上会有那么多的乞盖啊！就算是再坏的人，一定也会有自己喜欢的行业才对啊！	只要专心的在投入这份行业，不管是什么行业，都一定能赚大钱，可是那为什么世界上会有那么多的乞丐啊！就算是再坏的人，一定也会有自己喜欢的行业才对啊！
在这世界上，有各种不同的人，每一个人都有所不同，就是他在年轻的时候，没掌握好自己人生的方向，导至现在的社会有那么多的状况，所以我一定要把握现在，把自己该做的事做好，才能如愿以偿的达成心愿。	在这世界上，有各种不同的人，每一个人都有所不同，就是他在年轻的时候，没掌握好自己人生的方向，导致现在的社会有那么多的状况，所以我一定要把握现在，把自己该做的事做好，才能如愿以偿的达成心愿。
人生有太多坚难的路要走，数不清的挫折与失败要经历，而最后的成功来自于夜以继日的努力，但路途中仍有老师或其它人指引我们方向、协助我们、帮助我们，最后的决定权在自己身上，成功和失败也由自己决定。	人生有太多艰难的路要走，数不清的挫折与失败要经历，而最后的成功来自于夜以继日的努力，但路途中仍有老师或其它人指引我们方向、协助我们、帮助我们，最后的决定权在自己身上，成功和失败也由自己决定。
前几周我和爸爸及伯父一同骑脚踏车到外双溪小抖坡，看似短短的几百公尺的坡，竟然要骑二、三十分钟，我又累又喘，我想休息，但爸爸说：「假如一停下来，想要再开始骑会更累，因为你没有待续踩著踏板，你已经习惯了轻松的感觉。」	前几周我和爸爸及伯父一同骑脚踏车到外双溪小陡坡，看似短短的几百公尺的坡，竟然要骑二、三十分钟，我又累又喘，我想休息，但爸爸说：「假如一停下来，想要再开始骑会更累，因为你没有持续踩著踏板，你已经习惯了轻松的感觉。」
回家后我心想，要是那时我并没有听爸爸给我的建议而继续往上骑的话，我也享受不到如此不一样的快感，这是爸爸给我指引的方向，也是我的选则，努力才能成功。	回家后我心想，要是那时我并没有听爸爸给我的建议而继续往上骑的话，我也享受不到如此不一样的快感，这是爸爸给我指引的方向，也是我的选择，努力才能成功。
过去，我都未曾思考过自己的人生方向，我们到底该如何做，才可以拥有一个正确的方向，并一步一步前近呢？	过去，我都未曾思考过自己的人生方向，我们到底该如何做，才可以拥有一个正确的方向，并一步一步前进呢？
从小的我抗压性就输人一等，每每遇到不如意的事情总会毫啕大哭，因此我的方向将我带离了政治界。	从小的我抗压性就输人一等，每每遇到不如意的事情总会嚎啕大哭，因此我的方向将我带离了政治界。
半涂而废的人往往都是那没有恒心的人，而成功的人就是那坚持到底的人，记住一句话：「你的时间在哪，你的成就就在哪」。	半途而废的人往往都是那没有恒心的人，而成功的人就是那坚持到底的人，记住一句话：「你的时间在哪，你的成就就在哪」。
当时我羞愧的跑开了，往后每遇到他，我的眼神总不经易的闪躲，后来他出国读书，我还来不及跟他说声对不起。	当时我羞愧的跑开了，往后每遇到他，我的眼神总不经意的闪躲，后来他出国读书，我还来不及跟他说声对不起。
我们应该在还年青的时候好好读书，做个人见人爱的好学生，而不是每天功课没交，考试都不复习等等。	我们应该在还年轻的时候好好读书，做个人见人爱的好学生，而不是每天功课没交，考试都不复习等等。
从我孩童时期起，我便一直希望自己能像书上所看见的孔子一般「有著坚信意志、过人智慧」，并且在长大成人后，怀著「谦悲怜人」的心，为社会大众服务。	从我孩童时期起，我便一直希望自己能像书上所看见的孔子一般「有著坚信意志、过人智慧」，并且在长大成人后，怀著「谦卑怜人」的心，为社会大众服务。
就因为他及时悬崖勒马，才不至于一失足成千骨恨。因为他选对了方向，造出让自己不悔的人生。	就因为他及时悬崖勒马，才不至于一失足成千古恨。因为他选对了方向，造出让自己不悔的人生。
因为他往好的方向想，所以可以成功，就因为他选择了好的方向，才不至余失败。	因为他往好的方向想，所以可以成功，就因为他选择了好的方向，才不至于失败。
「你的人生方向是什么呢？」小时候妈妈曾经问了我这个问题，我回答她：「我希望能朝著喜爱的尝好迈进。」	「你的人生方向是什么呢？」小时候妈妈曾经问了我这个问题，我回答她：「我希望能朝著喜爱的嗜好迈进。」
大家都有自己喜爱的尝好，有人的人生方向是朝著父母所要求的方向迈进，但我不觉得那会快乐，我喜欢自由，喜欢依自己的理想迈进。然而，你选定了人生方向，不可以一直半路出家，否择你永都找不到真正的方向。	大家都有自己喜爱的嗜好，有人的人生方向是朝著父母所要求的方向迈进，但我不觉得那会快乐，我喜欢自由，喜欢依自己的理想迈进。然而，你选定了人生方向，不可以一直半路出家，否则你永都找不到真正的方向。
还记得曾经在电视上看过一个日本的改造节目，每栋房屋经过设计师的改造后，就彷佛从原本一间毫不起眼的民宅，变成精致、令人赞叹不已的毫宅。	还记得曾经在电视上看过一个日本的改造节目，每栋房屋经过设计师的改造后，就彷佛从原本一间毫不起眼的民宅，变成精致、令人赞叹不已的豪宅。
直到有一天，一个机会朝著我飞来，住家附近的棒球场有少年棒球队，我直接跑过去报名，但是后来因为时间的关系，退出球隧，迷失了方向。	直到有一天，一个机会朝著我飞来，住家附近的棒球场有少年棒球队，我直接跑过去报名，但是后来因为时间的关系，退出球队，迷失了方向。
要选择对自己人生的方向去勇敢的向前走，必竟人生是一段漫长的旅程。	要选择对自己人生的方向去勇敢的向前走，毕竟人生是一段漫长的旅程。
胡适曾经说过：「要怎么收获，先那么裁。」好的人生，必须从现在开始	胡适曾经说过：「要怎么收获，先那么栽。」好的人生，必须从现在开始
人，并非空中的一根羽毛，任由风玩弄吹抚，往自己无法决定的方向飘移；人生的方向，是可以在努力之后如愿的。	人，并非空中的一根羽毛，任由风玩弄吹拂，往自己无法决定的方向飘移；人生的方向，是可以在努力之后如愿的。
你的心就像是一个卫星导行，带领著我们迎向光明。	你的心就像是一个卫星导航，带领著我们迎向光明。
人的一生总是波涛凶涌，有时甜，有时苦，有时乐，则有时悲，若想好好把握这辈子，就新颓该前往哪个「方向」。	人的一生总是波涛凶涌，有时甜，有时苦，有时乐，则有时汹，若想好好把握这辈子，就新颓该前往哪个「方向」。
总有一束光指引著方向，但光束的头，不尽然是对的方向。	总有一束光指引著方向，但光束的头，不尽然是对的方向。
现在是该读书，是该努力用功，未来并不远，那些尽在眼前，对于将来的职业，我曾思考过很多，像说是：当一个让人充满幸福的糕点师，或是治疗千万种动物的神医，这些只是还未确定的方向。	现在是该读书，是该努力用功，未来并不远，那些近在眼前，对于将来的职业，我曾思考过很多，像说是：当一个让人充满幸福的糕点师，或是治疗千万种动物的神医，这些只是还未确定的方向。
好好的把握这永不知道何时会结束的一辈子，光阴似箭，如果你哪一天发现自己老了，却毫无成就。这时于是无补的你，发现了--方向。	好好的把握这永不知道何时会结束的一辈子，光阴似箭，如果你哪一天发现自己老了，却毫无成就。这时于事无补的你，发现了--方向。
你的人生方向是什么？你要如何使自己更接近它呢？这只有你自己知道，撰择好一个目标，千万不要轻易放弃它，看好了方向才有努力的于地，有了努力才有成功的机会，好好把握那选择的机会。	你的人生方向是什么？你要如何使自己更接近它呢？这只有你自己知道，选择好一个目标，千万不要轻易放弃它，看好了方向才有努力的于地，有了努力才有成功的机会，好好把握那选择的机会。
俗话说：「人生的方向操之在自己手上。」没有人能为你撰择，只靠你自己。	俗话说：「人生的方向操之在自己手上。」没有人能为你选择，只靠你自己。
在撰择人生方向时，先了解自己的优点和缺点，选自己的优点，尽量不要选自己不是很拿手的，因为它可能使你努力练习了很久，但仍然一事无成。	在选择人生方向时，先了解自己的优点和缺点，选自己的优点，尽量不要选自己不是很拿手的，因为它可能使你努力练习了很久，但仍然一事无成。
你在撰择时，可以向父母讨论，向朋友请较自己事合走的路，像鲁宾斯坦、贝多芬，选自己拿手的才艺--音乐。好好的去把握方向，造就一个自己不悔的人生吧！	你在选择时，可以向父母讨论，向朋友请教自己适合走的路，像鲁宾斯坦、贝多芬，选自己拿手的才艺--音乐。好好的去把握方向，造就一个自己不悔的人生吧！
学习也要有目标，没有目标，就不会想要读书，就会自干堕落。如果把目标设在「要上建中」，自己自然就会知道应该要努力读书，会想要去达成这个目标。	学习也要有目标，没有目标，就不会想要读书，就会自甘堕落。如果把目标设在「要上建中」，自己自然就会知道应该要努力读书，会想要去达成这个目标。
这些梦想使我发奋图强、努力念书，且不让自己在国中生活不被带的努力全白费了。	这些梦想使我发愤图强、努力念书，且不让自己在国中生活不被带的努力全白费了。
要做好工作，就要有好成积和好的学历才能上好高中、好大学，我希望我的梦想或自己订的方向，能不被自己或者别人破坏掉。	要做好工作，就要有好成绩和好的学历才能上好高中、好大学，我希望我的梦想或自己订的方向，能不被自己或者别人破坏掉。
方向是可以带你去更好的人生，但要看你选择的方向是否正雀。	方向是可以带你去更好的人生，但要看你选择的方向是否正确。
许多选择往往都不可逆，但怎么去做一个好的判断呢？欉林医生史怀哲，为了别人而做出了抉择，他放弃了不愁吃穿的高贵生活到非洲行医，那伟大又仁慈的付出。他那看似小小的改变，使他拥有不同于凡人的人生、不同于他人的大爱，同时挽回了别人的性命。	许多选择往往都不可逆，但怎么去做一个好的判断呢？丛林医生史怀哲，为了别人而做出了抉择，他放弃了不愁吃穿的高贵生活到非洲行医，那伟大又仁慈的付出。他那看似小小的改变，使他拥有不同于凡人的人生、不同于他人的大爱，同时挽回了别人的性命。
许多人在树林中，拒绝不了诱惑使自己跌入那漆黑的山谷，全身遍体鳞伤，后悔也来不及了。青少年们也时常因为好奇而造成终身的遗憾。就拿吸食毒品及吸烟来说，多少人成迷在其中，而使自己痛不欲生，这是谁做的选择？一切操之在己。	许多人在树林中，拒绝不了诱惑使自己跌入那漆黑的山谷，全身遍体鳞伤，后悔也来不及了。青少年们也时常因为好奇而造成终身的遗憾。就拿吸食毒品及吸烟来说，多少人沉迷在其中，而使自己痛不欲生，这是谁做的选择？一切操之在己。
谁能决定终点的得胜者是谁？我想在抵达人生终点站之前，要先为自己想好正确的方向。海的蔚蓝广阔总是令人响往，当船还未划到对岸时，处处有奇迹，我就是我，我要为现在的我找到生命的方向，开创美好的人生。	谁能决定终点的得胜者是谁？我想在抵达人生终点站之前，要先为自己想好正确的方向。海的蔚蓝广阔总是令人向往，当船还未划到对岸时，处处有奇迹，我就是我，我要为现在的我找到生命的方向，开创美好的人生。
需不需要人来引导你呢？我想，这答案只有自己才知道吧！如果等到发觉时，可能就已太晚了！从现在起让我们好好的把自己的「方向」来决定好，已免将来成为「漫无目的」的人。	需不需要人来引导你呢？我想，这答案只有自己才知道吧！如果等到发觉时，可能就已太晚了！从现在起让我们好好的把自己的「方向」来决定好，以免将来成为「漫无目的」的人。
如果自己的方向，自己不能决定的话，那要谁来帮助自己选择方向呢？万物们都不能择取自己的方向，现在的你是否以经准备好要好好的、严肃的择一条的方向呢？让我们来做个有眼而不盲目的人吧！	如果自己的方向，自己不能决定的话，那要谁来帮助自己选择方向呢？万物们都不能择取自己的方向，现在的你是否已经准备好要好好的、严肃的择一条的方向呢？让我们来做个有眼而不盲目的人吧！
最后我觉得人的方向，一定是要由自己决定，而不是被他人左右，最重要的是一但决定方向后，就不要轻易更换，一定要持之以恒，才有成功的机会。	最后我觉得人的方向，一定是要由自己决定，而不是被他人左右，最重要的是一旦决定方向后，就不要轻易更换，一定要持之以恒，才有成功的机会。
人生不就是这样吗？决定了方向，就向前行，即使过程中跌倒了，也不要灰心丧志，终究会有炫丽夺目的未来等著你，这一切的结局，都操控在自己手中，相信我，勇往直前，不要回头，凭著那股冲动力，筑出属于自己的梦想舞台吧！	人生不就是这样吗？决定了方向，就向前行，即使过程中跌倒了，也不要灰心丧志，终究会有绚丽夺目的未来等著你，这一切的结局，都操控在自己手中，相信我，勇往直前，不要回头，凭著那股冲动力，筑出属于自己的梦想舞台吧！
人生的方向有太多种了。有平凡的、绚丽的、悲惨的人生，要有什么样的人生由我们自己去决定，但是在国中这个时期，我们应该要朝读书这个方向走，如果不读书，怎么会有好的成究呢？	人生的方向有太多种了。有平凡的、绚丽的、悲惨的人生，要有什么样的人生由我们自己去决定，但是在国中这个时期，我们应该要朝读书这个方向走，如果不读书，怎么会有好的成就呢？
右转、左转、前进，这是我们每天走路时都会做到的，每一个人的人生目的都不一样，有些人想当老师，有些人想当球员，大家想当的职业都不一样，可是没有怒力就没有成功，所以，我们要每一个人，现在做好事情就好了。	右转、左转、前进，这是我们每天走路时都会做到的，每一个人的人生目的都不一样，有些人想当老师，有些人想当球员，大家想当的职业都不一样，可是没有努力就没有成功，所以，我们要每一个人，现在做好事情就好了。
有许多的人，去做他想当的职业，想在全世界打出一片天，可是有多少个王建民？有多少个王永庆？世界上能站上舞台的没有几个。可是我一定会成功，但是我们还是要怒力，只要尽力，你就算没有成功，你这一生就很完美了，人不是一生下来就什么都会，所以要好好的用功，以后往你的目的地发斩吧。	有许多的人，去做他想当的职业，想在全世界打出一片天，可是有多少个王建民？有多少个王永庆？世界上能站上舞台的没有几个。可是我一定会成功，但是我们还是要努力，只要尽力，你就算没有成功，你这一生就很完美了，人不是一生下来就什么都会，所以要好好的用功，以后往你的目的地发展吧。
如果你一天到晚考试考不好，运动也不行，不要说妈妈把你生的太笨太呆，你只要再用功一点，功课对变好，你只要多去打球练习，你的运动也会变好，所谓「天生我才必有用」，你就可往你的专常去发斩，用功就是成功，祝大家的梦想会成真。	如果你一天到晚考试考不好，运动也不行，不要说妈妈把你生的太笨太呆，你只要再用功一点，功课对变好，你只要多去打球练习，你的运动也会变好，所谓「天生我才必有用」，你就可往你的专长去发展，用功就是成功，祝大家的梦想会成真。
而我的目标则是当一位工程师，设记一间百万豪窄的图形，和房仲、建商，讨论好价钱，最后再捞一大笔钱，就像前总统一样在国外开人头帐户，把A来的钱，幸好检查官发现的快，经过好几个礼拜，才把这件案子调查的水落石出，还人民一个清白。	而我的目标则是当一位工程师，设计一间百万豪宅的图形，和房仲、建商，讨论好价钱，最后再捞一大笔钱，就像前总统一样在国外开人头帐户，把A来的钱，幸好检察官发现的快，经过好几个礼拜，才把这件案子调查的水落石出，还人民一个清白。
我从小就对音乐很有兴趣，那想必是使它显现的蛛丝马迹，要好好把握的不二法门当然是再接再厉的精读这一方面的人、事、物，让它成为自己永久的财产，并能够学以自用，在未来的社会中有所贡献，有所成就。	我从小就对音乐很有兴趣，那想必是使它显现的蛛丝马迹，要好好把握的不二法门当然是再接再厉的精读这一方面的人、事、物，让它成为自己永久的财产，并能够学以致用，在未来的社会中有所贡献，有所成就。
我认为，「方向」和「梦想」有些相似。只要朝著自己的方向前进，同样的，你也正朝著自己的梦想走。所以，人一定要有志向，才不会白废自己的生命。	我认为，「方向」和「梦想」有些相似。只要朝著自己的方向前进，同样的，你也正朝著自己的梦想走。所以，人一定要有志向，才不会白费自己的生命。
我们自己的方向，可以自己来选择，但要走什么样的路，就得要深思憝虑，选对了路，就往成功迈进一步，但选错了路，不但对自己无益，还有可能误入歧途，造成自己莫大的损失。	我们自己的方向，可以自己来选择，但要走什么样的路，就得要深思熟虑，选对了路，就往成功迈进一步，但选错了路，不但对自己无益，还有可能误入歧途，造成自己莫大的损失。
我从前有打算往艺术这个方向走，但并不是很确定。我现在就是在为未来而铺路，是平坦的，是崎区的，都要看我现在怎样去打造自己的星光大道。	我从前有打算往艺术这个方向走，但并不是很确定。我现在就是在为未来而铺路，是平坦的，是崎岖的，都要看我现在怎样去打造自己的星光大道。
我选择当个运动员，也许是从小的天负，我至今还是爱跑，虽然高不过人，在运动方面总赢了，方向大多都是从小培养的兴趣或专长，这是其中之一。	我选择当个运动员，也许是从小的天赋，我至今还是爱跑，虽然高不过人，在运动方面总赢了，方向大多都是从小培养的兴趣或专长，这是其中之一。
暑假其间我开始苦练篮球，有一天，我对妈说：「你认为以我的天份和努力有可能在NBA球坛上发阳发热吗？妈妈随口一句：「别妄想吧！」这句话已像锋利的刀剑插入我心口，我泪珠顿时挂在眼前向我摇摆，我知道我不可能的。	暑假其间我开始苦练篮球，有一天，我对妈说：「你认为以我的天份和努力有可能在NBA球坛上发光发热吗？妈妈随口一句：「别妄想吧！」这句话已像锋利的刀剑插入我心口，我泪珠顿时挂在眼前向我摇摆，我知道我不可能的。
在我心中的方向犹预不决，有个声音叫我继续在体育方面成长，而又有声音对我说找专科努力，朝它前进吧！我的疑问终就画不上完美的句点，我想只要这方向能照亮人生，不论何行何业，尽管经营得成与败，都是成功的。	在我心中的方向犹豫不决，有个声音叫我继续在体育方面成长，而又有声音对我说找专科努力，朝它前进吧！我的疑问终究画不上完美的句点，我想只要这方向能照亮人生，不论何行何业，尽管经营得成与败，都是成功的。
我的一技之长是在运动、画图方面，我曾经尝试裁缝，但是一踏糊涂；也曾经想像和知名艺人一样有著高跳的身材，所以我就试著报名参加需要长期练习田径队。虽然我并没有在队中有什么亮丽的表现，但是我却异常的心慰。	我的一技之长是在运动、画图方面，我曾经尝试裁缝，但是一塌糊涂；也曾经想像和知名艺人一样有著高?的身材，所以我就试著报名参加需要长期练习田径队。虽然我并没有在队中有什么亮丽的表现，但是我却异常的欣慰。
我人生的方向只有一个，就是正直、不说荒、不做对不起自己的事情。爸爸常常说：「做人要脚踏实地，不要妻骗别人，你将不会受到信任，心里也会不得安宁。」	我人生的方向只有一个，就是正直、不说谎、不做对不起自己的事情。爸爸常常说：「做人要脚踏实地，不要欺骗别人，你将不会受到信任，心里也会不得安宁。」
一个犯人，就像迷路走失的小孩，他没法得到人们的信任，更不知道要往哪个方向前进，他若能回过头来，从新看清，他会发现一切都是个「空」。当下的他如果可以按下重新开始键，他的人身将是有意义的，且不至白费。	一个犯人，就像迷路走失的小孩，他没法得到人们的信任，更不知道要往哪个方向前进，他若能回过头来，重新看清，他会发现一切都是个「空」。当下的他如果可以按下重新开始键，他的人生将是有意义的，且不至白费。
我当然以光明的方向去闯，我不想停下来。我只要同爸爸说的，把地基匝好，一切就没问题。我希望我将来可对这个社会有贡现，我可望快乐不是富却，在我可以做的就是做学生该做的事--读书。当下若没把书读好，以后就不用说啦！	我当然以光明的方向去闯，我不想停下来。我只要同爸爸说的，把地基扎好，一切就没问题。我希望我将来可对这个社会有贡献，我渴望快乐不是富裕，在我可以做的就是做学生该做的事--读书。当下若没把书读好，以后就不用说啦！
把握好当下该做的事、脚踏实地再开始走，做一个正直、成实的人。失败了再站起来继续前进，坚持自己的信念，不做自己会后悔的事--这就是我人生的方向。	把握好当下该做的事、脚踏实地再开始走，做一个正直、诚实的人。失败了再站起来继续前进，坚持自己的信念，不做自己会后悔的事--这就是我人生的方向。
在这弱肉强食，适者生存，不适者逃汱的时代，人要了解自己该往哪一个方向走。但是在这个时代往往有些误入其途的羔羊，在漫长的人生中迷失了正确的方向。	在这弱肉强食，适者生存，不适者淘汱的时代，人要了解自己该往哪一个方向走。但是在这个时代往往有些误入歧途的羔羊，在漫长的人生中迷失了正确的方向。
寻找正确的方向不好找，因为正的方向不可能跟著一个人一辈子的，就算一直走在正确的方向中，也有人会不小心走错了方向，可能会毁了他的下半辈子，但是只要他往乐观的方向想，就算弥补不了什么，至少不会让自己活在混沌之中。	寻找正确的方向不好找，因为正的方向不可能跟著一个人一辈子的，就算一直走在正确的方向中，也有人会不小心走错了方向，可能会毁了他的下半辈子，但是只要他往乐观的方向想，就算弥补不了什么，至少不会让自己活在混沌之中。
像某个政治人物，在竞选前是受人民爱载的好官员，但是谁也没想到在没有权力后，竟然被心中的欲望冲昏了头，让整个政治腐败，人民活在痛苦的深渊。这就是误入其途的后果；	像某个政治人物，在竞选前是受人民爱戴的好官员，但是谁也没想到在没有权力后，竟然被心中的欲望冲昏了头，让整个政治腐败，人民活在痛苦的深渊。这就是误入歧途的后果；
所以我认为要往正确的方向，其实只要做自己，听自己的想法，相信自己，不要听信别人的，不放手去做怎么会知到后果呢？就算失败了「失败为成功之母」再接再力，不要气馁，总有一天会找到正确的方向，踏上正确的旅程。	所以我认为要往正确的方向，其实只要做自己，听自己的想法，相信自己，不要听信别人的，不放手去做怎么会知道后果呢？就算失败了「失败为成功之母」再接再厉，不要气馁，总有一天会找到正确的方向，踏上正确的旅程。
假如：你喜欢音乐，你会从事音乐工作的机率较高，所以你会从此方向来去加强，譬如考上音乐系的大学或留美上音乐，等等方式都是自己觉定。	假如：你喜欢音乐，你会从事音乐工作的机率较高，所以你会从此方向来去加强，譬如考上音乐系的大学或留美上音乐，等等方式都是自己决定。
假如无法达成的话，我也可以中途改行，去帮家里的水果店货送货，这样没事情的时候我也可以专注在自己的电脑游戏，顺变了解此游戏是如何创造，为何会如此吸引小朋友玩此游戏呢？	假如无法达成的话，我也可以中途改行，去帮家里的水果店货送货，这样没事情的时候我也可以专注在自己的电脑游戏，顺便了解此游戏是如何创造，为何会如此吸引小朋友玩此游戏呢？
人生的方向，人生是一个遥远的旅程，我的方向是向往阿基师那样能做出令人出呼意料美食；我不喜欢我的一生都被妈妈、家人掌握在他们的手中，任由他们摆步，我觉得人生应该是很光彩的多姿的。	人生的方向，人生是一个遥远的旅程，我的方向是向往阿基师那样能做出令人出乎意料美食；我不喜欢我的一生都被妈妈、家人掌握在他们的手中，任由他们布步，我觉得人生应该是很光彩的多姿的。
从小妈妈就常告诉我们，「家里虽然没有很多钱，但妈妈会给你和妹妹最好的，所以你要多帮家里的忙。」妈妈罚我时对我说的，家里希望我的学习「方向」是「我们不要只会读书的小孩，我们要的是一个快乐生活没有困绕的小孩。」	从小妈妈就常告诉我们，「家里虽然没有很多钱，但妈妈会给你和妹妹最好的，所以你要多帮家里的忙。」妈妈罚我时对我说的，家里希望我的学习「方向」是「我们不要只会读书的小孩，我们要的是一个快乐生活没有困扰的小孩。」
「我之后读职业学校」，「那我之后要读夜校」，学习方向有，但高中不是为一的选择，家庭、升学因素也会影向选择学习的方向。	「我之后读职业学校」，「那我之后要读夜校」，学习方向有，但高中不是唯一的选择，家庭、升学因素也会影响选择学习的方向。
把握方向，像我喜欢美食，我就会把握家正课的时间，显现自己的才能，多看一些书，这都对之后的事有帮助，「把握当下，帮自己加油」，有人会说：「你这么胖了，你还想做美食，我看还没上菜就先把成品吃掉吧！你这只猪」。	把握方向，像我喜欢美食，我就会把握家政课的时间，显现自己的才能，多看一些书，这都对之后的事有帮助，「把握当下，帮自己加油」，有人会说：「你这么胖了，你还想做美食，我看还没上菜就先把成品吃掉吧！你这只猪」。
我对于他说的话我一直紧记在心，对我来说是一个很大的起示，但我一定会先瘦下来再去当美食家，但我希望我能在美食界创造出独特的味道，大家之后的向不一样，所以我们要尊重别人的看法，不能乱曲笑。	我对于他说的话我一直紧记在心，对我来说是一个很大的启示，但我一定会先瘦下来再去当美食家，但我希望我能在美食界创造出独特的味道，大家之后的向不一样，所以我们要尊重别人的看法，不能乱取笑。
我认为一个人活著就要积极往正面奔驰，否则人活著难道只是为了得到失败的慰借吗？	我认为一个人活著就要积极往正面奔驰，否则人活著难道只是为了得到失败的慰藉吗？
可是，我们要如何走呢？那个方向？我们应该要先试试不同的方向，找到，认清了自己的专长，选择出适合自己专长的方向，接著好好的把握时间，不浪费光阴，去造就一个完美无暇令自己不后悔的人生。	可是，我们要如何走呢？那个方向？我们应该要先试试不同的方向，找到，认清了自己的专长，选择出适合自己专长的方向，接著好好的把握时间，不浪费光阴，去造就一个完美无瑕令自己不后悔的人生。
那我要选择什么样的人生呢？真是令我头疼，我也完完全全不知道如何是好，我有很多的专长，也有我喜欢做的事，但大概还要很久的光阴才能找到方向吧！就像数理科，我国小阶段数学很好，甚至还代表学校去比赛过，可是到了国中就有点不顺，成积也平平。	那我要选择什么样的人生呢？真是令我头疼，我也完完全全不知道如何是好，我有很多的专长，也有我喜欢做的事，但大概还要很久的光阴才能找到方向吧！就像数理科，我国小阶段数学很好，甚至还代表学校去比赛过，可是到了国中就有点不顺，成绩也平平。
人人的路都不同，成就也有所差异，但不管路是多么的难走，都要不怕挫折，努力的往自己所选则的「方向」迈进。	人人的路都不同，成就也有所差异，但不管路是多么的难走，都要不怕挫折，努力的往自己所选择的「方向」迈进。
而我现在所选则的「方向」就是把书读好，这条路并不好走，不过我相信，一个人的成功是经过许许多多的失败与挫折的，毕竟这是我选定的路，也是一条只去不回的路，所以不管风有多强、雨有多大，我都风雨无阻，往我美好的未来继续前进。	而我现在所选择的「方向」就是把书读好，这条路并不好走，不过我相信，一个人的成功是经过许许多多的失败与挫折的，毕竟这是我选定的路，也是一条只去不回的路，所以不管风有多强、雨有多大，我都风雨无阻，往我美好的未来继续前进。
「未来的方向」是从现在做起，每个人一定都有自己所擅长的事，但是有没有去专精它是很重要的，如果不去开发出自己的的浅能，那将不会是个有用的人材，常会有人说：「我没有长处，也没有专精的事情。」那是错误的，因为，「天生我材必有用。」方向要自己去开发、去寻找。	「未来的方向」是从现在做起，每个人一定都有自己所擅长的事，但是有没有去专精它是很重要的，如果不去开发出自己的的潜能，那将不会是个有用的人材，常会有人说：「我没有长处，也没有专精的事情。」那是错误的，因为，「天生我材必有用。」方向要自己去开发、去寻找。
前面的路好令人畏惧，前方不知有什么东西会出现，恼子却告诉了我：别害怕，勇往直前，自己的决定不能反悔，加油，不管路多么坚辛，多么困难重重，相信自己，前进吧！	前面的路好令人畏惧，前方不知有什么东西会出现，脑子却告诉了我：别害怕，勇往直前，自己的决定不能反悔，加油，不管路多么艰辛，多么困难重重，相信自己，前进吧！
人生的方向，别人是改变不了的，只有自己可以决定自己未来的方向，假如：一个人从小生长在一个环境良好、家教很好的家庭里面，就算物换心移，也不太可能会改变他的品性，但如果一个人从小生长在恶烈的环境里面，就有可能使他人生的方向走向不好的方向。	人生的方向，别人是改变不了的，只有自己可以决定自己未来的方向，假如：一个人从小生长在一个环境良好、家教很好的家庭里面，就算物换星移，也不太可能会改变他的品性，但如果一个人从小生长在恶劣的环境里面，就有可能使他人生的方向走向不好的方向。
某个偶象歌手，因为感情的不如意，让自己走向死亡的方向，明明才刚要红，成为一个大名鼎鼎的歌手，就因这小小的原因，让自己前途的方向潦倒，真的是很可惜。	某个偶像歌手，因为感情的不如意，让自己走向死亡的方向，明明才刚要红，成为一个大名鼎鼎的歌手，就因这小小的原因，让自己前途的方向潦倒，真的是很可惜。
我觉得生活中有很多酸甜苦辣的事情，有好的事情一定要开心的度过，而不好的事情也要开郎的度过，人生一定会有一些不如意的事情，但只要想开一点就会发现它并没有什么；	我觉得生活中有很多酸甜苦辣的事情，有好的事情一定要开心的度过，而不好的事情也要开朗的度过，人生一定会有一些不如意的事情，但只要想开一点就会发现它并没有什么；
这次的题目是「方向」，孔子在等明君成为孔子周游列国的方向，而我呢？我希望我的未来能朝向正面，而不是误入了负面方象。	这次的题目是「方向」，孔子在等明君成为孔子周游列国的方向，而我呢？我希望我的未来能朝向正面，而不是误入了负面方向。
就象课本教的「择其善者而从之，其不善者而改之」，也像唐太宗说的：以古人为镜，可知自己的缺点，意思是说要学他人的优点；看到有缺点的人，也要引以为戒，不要跟他犯一样的错，这正是「见贤思其，见不贤而内自省」的道理。	就像课本教的「择其善者而从之，其不善者而改之」，也像唐太宗说的：以古人为镜，可知自己的缺点，意思是说要学他人的优点；看到有缺点的人，也要引以为戒，不要跟他犯一样的错，这正是「见贤思齐，见不贤而内自省」的道理。
如果每备人都这样批评别人却不反省自己的话，那要如何学习别人的优点呢？所以在批评别人的时候，先想想看自己有没有错？不要不分清红皂白的乱骂人，这样只会让自己显得很没水准。	如果每备人都这样批评别人却不反省自己的话，那要如何学习别人的优点呢？所以在批评别人的时候，先想想看自己有没有错？不要不分青红皂白的乱骂人，这样只会让自己显得很没水准。
另外，我也希望我的心是勤劳的，因为我认为，勤能补拙，际然先天的资质不够好，那只好靠著后天的努力来补强，不然资质不好，后天又不努力，就真的没指望了。	另外，我也希望我的心是勤劳的，因为我认为，勤能补拙，既然先天的资质不够好，那只好靠著后天的努力来补强，不然资质不好，后天又不努力，就真的没指望了。
我认为一个人的「方向」是很重要的，如果没有了「方向」，就好比是大海中的一条小般没有目地的行使著，那活著有什么意义呢？	我认为一个人的「方向」是很重要的，如果没有了「方向」，就好比是大海中的一条小般没有目地的行驶著，那活著有什么意义呢？
我从小时后就想要当各种行业的人，机长、上班族、厨师、警察、护士。而我最近的心则往「医生」这个方向走去。	我从小时候就想要当各种行业的人，机长、上班族、厨师、警察、护士。而我最近的心则往「医生」这个方向走去。
为何要不贪财呢？因为如果你爱财，那你就指会帮有钱或有名望的人看病，容易引起同业反感。为何要和蔼可亲呢？这道理很简单，你想：如果你生病了去看病，帮你看诊的是位凶巴巴的医生，那你会希望他帮你看病吗？	为何要不贪财呢？因为如果你爱财，那你就只会帮有钱或有名望的人看病，容易引起同业反感。为何要和蔼可亲呢？这道理很简单，你想：如果你生病了去看病，帮你看诊的是位凶巴巴的医生，那你会希望他帮你看病吗？
小叶芽儿纲长出来，在那儿没有风，叶子又恐怎么办呢？随著生命，叶子会想，为什么生命里只有落下并随风飘去，没了风难道叶子跟随著水流走就不会停吗？	小叶芽儿刚长出来，在那儿没有风，叶子又恐怎么办呢？随著生命，叶子会想，为什么生命里只有落下并随风飘去，没了风难道叶子跟随著水流走就不会停吗？
风是待表大多数大人对叶子的方向。不，我们也有想法，我们不会失去方向，反而我们会走的更快；	风是代表大多数大人对叶子的方向。不，我们也有想法，我们不会失去方向，反而我们会走的更快；
我曾经因为某件事物，想要从事某项行业，但经过思考，我觉得这是百分之百不可能达成的，因为每天我不断的练习，却还是无法达成目标，所以我决定放弃，记续寻找我的人生方向，到了今天我终于定立了我的方向，我常常努力练习这项技艺，才会有今天的成就，赢得大家的称赞。	我曾经因为某件事物，想要从事某项行业，但经过思考，我觉得这是百分之百不可能达成的，因为每天我不断的练习，却还是无法达成目标，所以我决定放弃，继续寻找我的人生方向，到了今天我终于定立了我的方向，我常常努力练习这项技艺，才会有今天的成就，赢得大家的称赞。
所以我任为你的心要朝什么方向走，就由自己去开创、造就你自己充满乐趣与光彩的人生吧！	所以我认为你的心要朝什么方向走，就由自己去开创、造就你自己充满乐趣与光彩的人生吧！
选择自己的方向，应该从小的时候就有了答案，人家说：「一颗小树在未定形前就应该雕好它的方向，等到它形成后就很难改变它的方向。」而人不也正是如此吗？在小的时候就应该改掉坏习惯，长大之后就很难改了。	选择自己的方向，应该从小的时候就有了答案，人家说：「一棵小树在未定形前就应该雕好它的方向，等到它形成后就很难改变它的方向。」而人不也正是如此吗？在小的时候就应该改掉坏习惯，长大之后就很难改了。
我为什么会喜欢音乐呢？因为自从我学会如可使用我的双手，诠释琴谱上的音符后，就常常自己挑选适合的曲子，来舒发自己的情绪；	我为什么会喜欢音乐呢？因为自从我学会如可使用我的双手，诠释琴谱上的音符后，就常常自己挑选适合的曲子，来抒发自己的情绪；
唱歌并不是只有舒发情绪，也可以整理心情，从悲伤转变成喜悦，从低落转变成开朗，朝著这种方向前进，不是很好吗？	唱歌并不是只有抒发情绪，也可以整理心情，从悲伤转变成喜悦，从低落转变成开朗，朝著这种方向前进，不是很好吗？
快乐浅伏在人生中的各个角落，快乐其实无所不在，任何事都可以从中感受到快乐，只要我们用心的体会，用心的发掘，快乐就可以源源而来。	快乐潜伏在人生中的各个角落，快乐其实无所不在，任何事都可以从中感受到快乐，只要我们用心的体会，用心的发掘，快乐就可以源源而来。
对我来说，只要在那天之中，没有令我生气的事情，并且可以自由地做一些自己想做的事，就是快乐了，即使明天就是段考了也不会整天为了担心这科没考好，又担心那个考不好的，让烦脑把快乐全都赶出来。	对我来说，只要在那天之中，没有令我生气的事情，并且可以自由地做一些自己想做的事，就是快乐了，即使明天就是段考了也不会整天为了担心这科没考好，又担心那个考不好的，让烦恼把快乐全都赶出来。
快乐它就藏在生活中的任何地方，我们要用心发掘才能获得，就像寻宝一样，你只要细心去寻找它，虽然之前非常辛苦，但当你发现宝藏的那一杀那，你的心灵会被喜悦、感动占据，快乐由此而来。	快乐它就藏在生活中的任何地方，我们要用心发掘才能获得，就像寻宝一样，你只要细心去寻找它，虽然之前非常辛苦，但当你发现宝藏的那一刹那，你的心灵会被喜悦、感动占据，快乐由此而来。
人们对于「快乐」一词总只限于表像，难道你都没有想过，那甜蜜蜜的感觉刺上心头又是为什么吗？其实微小的一件事，也可以使快乐源源而来。帮助一个需要帮助的人、和友人一同吃一顿晚餐、替妈妈洗碗减轻负担，甚至于微风吹佛的凉意，也能拥有莫大的快乐。	人们对于「快乐」一词总只限于表象，难道你都没有想过，那甜蜜蜜的感觉刺上心头又是为什么吗？其实微小的一件事，也可以使快乐源源而来。帮助一个需要帮助的人、和友人一同吃一顿晚餐、替妈妈洗碗减轻负担，甚至于微风吹拂的凉意，也能拥有莫大的快乐。
但在这二十一世纪的忙人世界，人们总是将时间排的很密集，又有谁每天有那闲情意致随时感受快乐呢？所以说，快乐并不限于表像。	但在这二十一世纪的忙人世界，人们总是将时间排的很密集，又有谁每天有那闲情逸致随时感受快乐呢？所以说，快乐并不限于表象。
快乐从哪来？我的答案是：无所不在。不要一昧的认为你不快乐，其，不是「没有」，是「没发现」，活在当下、享受生活，除了压力之外，更多的是源源不绝的「快乐」。	快乐从哪来？我的答案是：无所不在。不要一味的认为你不快乐，其，不是「没有」，是「没发现」，活在当下、享受生活，除了压力之外，更多的是源源不绝的「快乐」。
快乐，是什么？安静是快乐，热闹是快乐，但每个人对每件事的看法上有极大差异，当然，对快乐也有不一样的定意。	快乐，是什么？安静是快乐，热闹是快乐，但每个人对每件事的看法上有极大差异，当然，对快乐也有不一样的定义。
音乐是一总解脱，它像镇定剂，抒缓不安；热闹，是一场派对，像巧克力一般甜却腻，能带来一刻的兴奋，却无法长久。	音乐是一种解脱，它像镇定剂，舒缓不安；热闹，是一场派对，像巧克力一般甜却腻，能带来一刻的兴奋，却无法长久。
情绪难勉会有阴晴，但愤怒里却能找到一份贴心，在我的认知，只有家人能让我成一团烈火，因为不重要的人等于不重要的事。	情绪难免会有阴晴，但愤怒里却能找到一份贴心，在我的认知，只有家人能让我成一团烈火，因为不重要的人等于不重要的事。
从小我就很喜欢打桌球，每当度假到饭店时，桌球就是一项不可获缺的运动，而每当我在跟我的家人打桌球时，我就会觉得我好幸服好快乐，所以后来爸爸为了能让我们在家也可以打桌球，于是就专程去买了材料来做球桌。	从小我就很喜欢打桌球，每当度假到饭店时，桌球就是一项不可或缺的运动，而每当我在跟我的家人打桌球时，我就会觉得我好幸福好快乐，所以后来爸爸为了能让我们在家也可以打桌球，于是就专程去买了材料来做球桌。
人生中的快乐是什么？微笑又代表著什么？我能却定一定是从心里发自入心笑出来的吗？还是假像，我不知道？但是我知道跟朋友在一起是快乐的。	人生中的快乐是什么？微笑又代表著什么？我能确定一定是从心里发自入心笑出来的吗？还是假象，我不知道？但是我知道跟朋友在一起是快乐的。
也许是吧！在考场里心里虽然很稳重，但回忆起刚刚是开心的，时常要为自己挂上美丽的彩虹，让大家看到我的微笑，我的微笑是多么的甜美，是多么代给大家喜爱呢！	也许是吧！在考场里心里虽然很稳重，但回忆起刚刚是开心的，时常要为自己挂上美丽的彩虹，让大家看到我的微笑，我的微笑是多么的甜美，是多么带给大家喜爱呢！
在人生中本来就会有喜怒哀乐，何必为了一点小事而死呢？那还倒不如去找能使自己快乐的方法，让自己过得更充实，做事情也要去往好的方面想，不要愁梅苦脸的。	在人生中本来就会有喜怒哀乐，何必为了一点小事而死呢？那还倒不如去找能使自己快乐的方法，让自己过得更充实，做事情也要去往好的方面想，不要愁眉苦脸的。
快乐，是个十分抽像，却非常容易得到的东西。我相信，只有一种人，他不会为任何事感到快乐、生气或悲伤，那就是死人。相对的，一个人会对事有感觉，不论是快乐、生气、悲伤、惊讶，这样才是一个活人。	快乐，是个十分抽象，却非常容易得到的东西。我相信，只有一种人，他不会为任何事感到快乐、生气或悲伤，那就是死人。相对的，一个人会对事有感觉，不论是快乐、生气、悲伤、惊讶，这样才是一个活人。
你曾经失去快乐时，你一定会想把你失去的快乐再找回来，或许你会看看书，打打球，玩玩电脑，睡个觉，让心静下来后，再想办法让自己快乐，这或许就是人类想追求快乐的欲望！	你曾经失去快乐时，你一定会想把你失去的快乐再找回来，或许你会看看书，打打球，玩玩电脑，睡个觉，让心静下来后，再想办法让自己快乐，这或许就是人类想追求快乐的欲望！
人常为了功成名就，让自己背附著许多的压力，不但把自己搞得死气沉沉的，连旁边的人也会跟著哀起来，记住，让自己快乐；	人常为了功成名就，让自己背负著许多的压力，不但把自己搞得死气沉沉的，连旁边的人也会跟著哀起来，记住，让自己快乐；
在生活当中，其实也存在著许多快乐，在球场上，跟著好友拼肩作战的那种感觉；在教室追逐喜闹的那种感觉，还有在中午吃饭，打开妈妈做的爱心便当的那一刹那的那种感觉，是如此的快乐啊！	在生活当中，其实也存在著许多快乐，在球场上，跟著好友并肩作战的那种感觉；在教室追逐嬉闹的那种感觉，还有在中午吃饭，打开妈妈做的爱心便当的那一刹那的那种感觉，是如此的快乐啊！
我的快乐平谈无奇，也时常没有什么事能让我快乐，特别是考试，只要看看现在的考式份量跟小学比，就让我不禁回忆起小学，许多的朋友，而且跟本不会在乎你的分数。	我的快乐平淡无奇，也时常没有什么事能让我快乐，特别是考试，只要看看现在的考式份量跟小学比，就让我不禁回忆起小学，许多的朋友，而且根本不会在乎你的分数。
只要你在生活中用心去体会他，用心去挖掘他，快乐便会像泉水般的涌出来，并且让你的生活丰富多采，把你的生活涂上颜色，你就是「快乐达人」。	只要你在生活中用心去体会他，用心去挖掘他，快乐便会像泉水般的涌出来，并且让你的生活丰富多采，把你的生活涂上颜色，你就是「快乐达人」。
生活上处处有快乐。我觉得最快乐的事就是每逢假日时，约老友出来打篮球，不但能砌磋技巧、互相学习，更能把平常的压力喧泄出来，痛快的打一场球赛，这是我觉得快乐的事。	生活上处处有快乐。我觉得最快乐的事就是每逢假日时，约老友出来打篮球，不但能切磋技巧、互相学习，更能把平常的压力宣泄出来，痛快的打一场球赛，这是我觉得快乐的事。
我一定要去把我不喜欢的事找出它所有的快乐地方，使我能认为事事皆是快乐，完全都不会有不快乐的感觉，你因该要把你的不快乐一一的克服吧！	我一定要去把我不喜欢的事找出它所有的快乐地方，使我能认为事事皆是快乐，完全都不会有不快乐的感觉，你应该要把你的不快乐一一的克服吧！
在这匆匆忙忙的社会，每天的烦燥与焦虑逐渐多过于喜悦，愁眉苦脸赶走微笑。不禁要扪心自问：「我快乐吗？」我们到底要怎么从生活中获得乐趣，找回快乐呢？	在这匆匆忙忙的社会，每天的烦躁与焦虑逐渐多过于喜悦，愁眉苦脸赶走微笑。不禁要扪心自问：「我快乐吗？」我们到底要怎么从生活中获得乐趣，找回快乐呢？
而最后一种，当你中了乐透，按奈不住内心的「喜」，你把心中所有的东西吐出来，你大叫、大笑，那种把「喜」渲泄出来的感觉，便是「乐」了。	而最后一种，当你中了乐透，按奈不住内心的「喜」，你把心中所有的东西吐出来，你大叫、大笑，那种把「喜」宣泄出来的感觉，便是「乐」了。
俗话说：「独乐乐，不如众乐乐」，合奏总会比独奏快乐，而从他人身上所感受到的快乐，是无法言谕的。	俗话说：「独乐乐，不如众乐乐」，合奏总会比独奏快乐，而从他人身上所感受到的快乐，是无法言喻的。
每当有压力时，你会失去那美丽的笑容，感受不到快乐，生活会变得烦闷，世界仿佛不会再有快乐了，但快乐就在你我身边不曾消失，不要因不快乐的心情，而乎略了只要用心报发掘，就能找到充满在我们每一个人的生活中的快乐。	每当有压力时，你会失去那美丽的笑容，感受不到快乐，生活会变得烦闷，世界仿佛不会再有快乐了，但快乐就在你我身边不曾消失，不要因不快乐的心情，而忽略了只要用心报发掘，就能找到充满在我们每一个人的生活中的快乐。
快乐没有一定从哪里来，快乐他无所不在，就如同古人曾说：「见渺小微物，必细查其纹理，故时有物外之趣。」一样，快乐是源源不绝的，在一颗石头上你也可能找到属于你的快乐。	快乐没有一定从哪里来，快乐他无所不在，就如同古人曾说：「见渺小微物，必细察其纹理，故时有物外之趣。」一样，快乐是源源不绝的，在一颗石头上你也可能找到属于你的快乐。
事情的发生是不能更改的事实，但唯一能改变的，是我们的心境。多往好处想，对我们总是好的，音乐奇才贝多芬，如果不是能改变心情，失聪后的他，就无法谱出动人心弦的命运交响曲了。	事情的发生是不能更改的事实，但唯一能改变的，是我们的心境。多往好处想，对我们总是好的，音乐奇才贝多芬，如果不是能改变心情，失聪后的他，就无法谱出动人心弦的命运交响曲了。
保持好心情，什么事都能迎仞而解的。	保持好心情，什么事都能迎刃而解的。
现在的年轻人多半追求物质上的享受，去各家银行办了五花八门的卡，有的会附增品，而有的则有折扣。上街后，就开始无止境的「血拼」一番，到头来，背了一屁股，还也不出来，真是卑哀。	现在的年轻人多半追求物质上的享受，去各家银行办了五花八门的卡，有的会附赠品，而有的则有折扣。上街后，就开始无止境的「血拼」一番，到头来，背了一屁股，还也不出来，真是悲哀。
快乐哪里来？当你这样问我时，我会毫不犹预的回答「漫画」。	快乐哪里来？当你这样问我时，我会毫不犹豫的回答「漫画」。
快乐能取决于你身边任何一样微小的事物，可能是朋友的鼓励，甚至是你今天考试的成绩，快乐的定义都是因人而异的，在这考试及课业压力特别重的时刻，漫画是我快乐最大的源头，也是我舒解压力的好伙伴。	快乐能取决于你身边任何一样微小的事物，可能是朋友的鼓励，甚至是你今天考试的成绩，快乐的定义都是因人而异的，在这考试及课业压力特别重的时刻，漫画是我快乐最大的源头，也是我纾解压力的好伙伴。
在我心中，漫画如小说一般，只是呈现的方式不同罢了，在每一本书中，主角与配角们那细逆的感情及坚定的友谊都是生活中我们值得去效仿的对象。	在我心中，漫画如小说一般，只是呈现的方式不同罢了，在每一本书中，主角与配角们那细腻的感情及坚定的友谊都是生活中我们值得去效仿的对象。
另一种人会用和平的沟通，虚心接受别人的建意，当事情过后不但友情浓了，仇恨淡了，快乐也莫明而来了。	另一种人会用和平的沟通，虚心接受别人的建议，当事情过后不但友情浓了，仇恨淡了，快乐也莫名而来了。
除了背负一笔天文数字般的债物外，更要忍受日后痛苦的日子。有些事物看似能给你快乐，但不能来者不拒，否则假快乐背后的阴影而当我们深陷迷惘中时，不仿和自己的知心好友、家人、老师讨论交流，想出辨法且尽快行动，以免贪图之心侵蚀人心，到时就算后悔也来不及了。	除了背负一笔天文数字般的债务外，更要忍受日后痛苦的日子。有些事物看似能给你快乐，但不能来者不拒，否则假快乐背后的阴影而当我们深陷迷惘中时，不妨和自己的知心好友、家人、老师讨论交流，想出办法且尽快行动，以免贪图之心侵蚀人心，到时就算后悔也来不及了。
由考过全民英检以及数学成绩进步两件事可知，想要快乐并不是轻而易举的事，必须经过逆境的考验，才能够拥有。换句话说，快乐来自于逆境的磨炼。这句话是此文章的最佳诠释。	由考过全民英检以及数学成绩进步两件事可知，想要快乐并不是轻而易举的事，必须经过逆境的考验，才能够拥有。换句话说，快乐来自于逆境的磨炼。这句话是此文章的最佳诠释。
我可以暂时御下身上沉重的课业包伏，随著旋律的高低起伏、循著节奏的强弱快慢，完全放松自己，有时候脑还会出一过往回忆的片段，使我忍不住「噗嗤」一笑，虽然一个人听著音乐傻笑，有些笨拙，但当你快乐时就表现出来吧！不必太过在意别人的看法。	我可以暂时卸下身上沉重的课业包袱，随著旋律的高低起伏、循著节奏的强弱快慢，完全放松自己，有时候脑还会出一过往回忆的片段，使我忍不住「噗嗤」一笑，虽然一个人听著音乐傻笑，有些笨拙，但当你快乐时就表现出来吧！不必太过在意别人的看法。
我也时常在自己的思绪当中，找到所谓的快乐泉源，蹲下身，把名为「快乐」之水，波向自己，瞬间感到到身心舒畅，这样一来，不管做任何事，都将很顺利。	我也时常在自己的思绪当中，找到所谓的快乐泉源，蹲下身，把名为「快乐」之水，泼向自己，瞬间感到到身心舒畅，这样一来，不管做任何事，都将很顺利。
当我每次想到这时，就不再觉得妈妈很唠叨，还会觉得妈妈是在帮我，告诉我的品行哪里需要修改，这启不是应要感谢并觉得快乐吗？	当我每次想到这时，就不再觉得妈妈很唠叨，还会觉得妈妈是在帮我，告诉我的品行哪里需要修改，这岂不是应要感谢并觉得快乐吗？
在学校有好多的朋友，天天玩在一起真的很高兴有你们，能被编在这个班级很荣信，不会的问题，大家都会互相帮忙，比赛时大家也会互相加油打气，这就是本班的特质。	在学校有好多的朋友，天天玩在一起真的很高兴有你们，能被编在这个班级很荣幸，不会的问题，大家都会互相帮忙，比赛时大家也会互相加油打气，这就是本班的特质。
当心情不好时回到了家，家中的人给予莫大的鼓励，当晚上熬夜读书时，家中的人送来了一碗热汤和几句温馨的叮咛；当失败了、跌倒了，再也站不起来时，家中的人拉你一把并付赠满满的支持，这种家人深切的关怀，对我而言也是一种快乐。	当心情不好时回到了家，家中的人给予莫大的鼓励，当晚上熬夜读书时，家中的人送来了一碗热汤和几句温馨的叮咛；当失败了、跌倒了，再也站不起来时，家中的人拉你一把并附赠满满的支持，这种家人深切的关怀，对我而言也是一种快乐。
我们平凡人能做的就只是近快忘记悲伤寻找到快乐。在这之中后者是较为简单，而前者则需自己努力寻找方法，找到之后，快乐就是你的了！	我们平凡人能做的就只是尽快忘记悲伤寻找到快乐。在这之中后者是较为简单，而前者则需自己努力寻找方法，找到之后，快乐就是你的了！
快乐在我的定议里，是一种非常神奇与美妙的小玩意儿，它可以带给你放松，而不是疲累，它可以带欢笑，而不是苦闷，但这些快乐并不是说有就有的，你必须靠著自己去搜寻，才有可能找到它。	快乐在我的定义里，是一种非常神奇与美妙的小玩意儿，它可以带给你放松，而不是疲累，它可以带欢笑，而不是苦闷，但这些快乐并不是说有就有的，你必须靠著自己去搜寻，才有可能找到它。
朋友可以陪你在阴凉的树阴底下教你功课，但相对的这些宝藏也可以使你难过，你们可能会为了一些小事情起了口脚，也有可能因为某些原因，朋友一个接著一个离你而去，但只要大家各退一步，这些事情也都可以避免。	朋友可以陪你在阴凉的树荫底下教你功课，但相对的这些宝藏也可以使你难过，你们可能会为了一些小事情起了口角，也有可能因为某些原因，朋友一个接著一个离你而去，但只要大家各退一步，这些事情也都可以避免。
快乐，让我知道了朋友的重要，如果在我生命中缺乏了朋友，那我也失去了人生的快乐与目标，所以我们应该真惜手上与你身边所有的一切，并且知足，这样才能体会到真正的快乐。	快乐，让我知道了朋友的重要，如果在我生命中缺乏了朋友，那我也失去了人生的快乐与目标，所以我们应该珍惜手上与你身边所有的一切，并且知足，这样才能体会到真正的快乐。
我爸爸是个外交官、爷爷以前做了个很高级的官员，尤其我表哥又是位名星，以前的我总因为对自己的期望太高而有压力，可是我清楚这些压力对我目前来说是不必的。	我爸爸是个外交官、爷爷以前做了个很高级的官员，尤其我表哥又是位明星，以前的我总因为对自己的期望太高而有压力，可是我清楚这些压力对我目前来说是不必的。
让人快乐什么事都可以，譬如：「一个笑话、一件事情、一个人都是让人快乐的原因。」我的快乐从一场刺激的篮球来或一个新的线上游戏来，那种赢得胜利或生级就是我快乐的泉源，而且还是一种无法用言语形容的感觉呢！	让人快乐什么事都可以，譬如：「一个笑话、一件事情、一个人都是让人快乐的原因。」我的快乐从一场刺激的篮球来或一个新的线上游戏来，那种赢得胜利或升级就是我快乐的泉源，而且还是一种无法用言语形容的感觉呢！
对我来说，快乐只能用一个字形容，那就是「爽」了，打球打得汗流夹背、气喘如牛，玩游戏不断的生级和杀怪，可以让一个人心情很好或快乐。	对我来说，快乐只能用一个字形容，那就是「爽」了，打球打得汗流浃背、气喘如牛，玩游戏不断的级级和杀怪，可以让一个人心情很好或快乐。
只有一个人快乐，不如大家一起快乐，快乐不是你的，大家都有快乐的权利，当你把快乐那在别人的矢败上，那种快乐是别人看不起的，大家不会为你快乐。	只有一个人快乐，不如大家一起快乐，快乐不是你的，大家都有快乐的权利，当你把快乐那在别人的失败上，那种快乐是别人看不起的，大家不会为你快乐。
现在社会经济不景气，一般人都会先抱怨政府不争气，这就是在自我烦脑，但是报纸上常有人在不景气中，靠著自己的创意找到商机而致富的。	现在社会经济不景气，一般人都会先抱怨政府不争气，这就是在自我烦恼，但是报纸上常有人在不景气中，靠著自己的创意找到商机而致富的。
董得转换心情的人就会认为：老师的决定都是为了我们的成绩著想，考完后就可以回家了。	懂得转换心情的人就会认为：老师的决定都是为了我们的成绩著想，考完后就可以回家了。
现在人的压力真的很大，生活中的锁事时时刻刻烦脑著我们，希望大家天天都快乐。	现在人的压力真的很大，生活中的琐事时时刻刻烦恼著我们，希望大家天天都快乐。
放了学，虽然痨累，却也带著笑容到家。在学校，课堂时间，我专心地听讲，虽然有时会感到厌烦，却也乐在其中；下课时间，是放松心情最好的时刻，我总是和同学在走廊上打打闹闹，我喜欢那种聚在一起热闹无比的感觉。	放了学，虽然劳累，却也带著笑容到家。在学校，课堂时间，我专心地听讲，虽然有时会感到厌烦，却也乐在其中；下课时间，是放松心情最好的时刻，我总是和同学在走廊上打打闹闹，我喜欢那种聚在一起热闹无比的感觉。
老哥，对我来说，不用太大的动作、言语，只要一句关心，就足以让我快乐到在路上拖裤子，我想，也许会失眠也说不定，这时的我--大大的快乐。「家」是「快乐」的泉源。	老哥，对我来说，不用太大的动作、言语，只要一句关心，就足以让我快乐到在路上脱裤子，我想，也许会失眠也说不定，这时的我--大大的快乐。「家」是「快乐」的泉源。
无论心情好不好，一定会再打一篇心情日记，虽然日记中有时是报怨，但我总会在打完之后，心情变得更好，就像把所有的不娱快，全部都存进了那篇日记中。	无论心情好不好，一定会再打一篇心情日记，虽然日记中有时是抱怨，但我总会在打完之后，心情变得更好，就像把所有的不愉快，全部都存进了那篇日记中。
我的心情虽然也曾为了某事而放弃了欢乐的机会，不过快乐还是会被我从家人的温心寻获，妈妈也时常给我正确的观念，这种事相信大家也都感动过，快乐其实真的没那么难，如果还是寻找不到它的源头，是非常建义去观察生活周遭的事物。	我的心情虽然也曾为了某事而放弃了欢乐的机会，不过快乐还是会被我从家人的温馨寻获，妈妈也时常给我正确的观念，这种事相信大家也都感动过，快乐其实真的没那么难，如果还是寻找不到它的源头，是非常建议去观察生活周遭的事物。
就从生活中最常去的学校来说，学校也是一个充满欢乐的地方，下课能跟一堆知心好友聊天，响受中午的美味时光，放学跟朋友们打球等，都是很快乐的事情。	就从生活中最常去的学校来说，学校也是一个充满欢乐的地方，下课能跟一堆知心好友聊天，享受中午的美味时光，放学跟朋友们打球等，都是很快乐的事情。
快乐不仅仅局限于物质的方面而是心灵令外一种更高的层次，看到久别的亲人，或是与朋友在球场尽情挥撒自己的汗水，这些都是令我觉得高兴的。	快乐不仅仅局限于物质的方面而是心灵另外一种更高的层次，看到久别的亲人，或是与朋友在球场尽情挥洒自己的汗水，这些都是令我觉得高兴的。
对我而言快乐是交友的重点，没有快乐便没有了朋有，快乐也跟许多的人息息相关，所以人是要有快乐的。	对我而言快乐是交友的重点，没有快乐便没有了朋友，快乐也跟许多的人息息相关，所以人是要有快乐的。
每当我心情不好和烦脑时，会去逛街，有人会觉得逛街是浪费时间和金钱的，但我却觉得，逛街是我纾解压力的管道，和三五好友们一同去逛街，买了许多东西，每当回家时，看著我那些「战利品」，不禁露出胜力的微笑！	每当我心情不好和烦恼时，会去逛街，有人会觉得逛街是浪费时间和金钱的，但我却觉得，逛街是我纾解压力的管道，和三五好友们一同去逛街，买了许多东西，每当回家时，看著我那些「战利品」，不禁露出胜利的微笑！
我想，对我来说，只要和家人在一起，就是我的快乐了。从小，我父母的工作就很忙录。	我想，对我来说，只要和家人在一起，就是我的快乐了。从小，我父母的工作就很忙碌。
所谓的快乐，对我来说很简单，在学校就可以找到许许多多的欢笑，所以每天的我都很开郎！	所谓的快乐，对我来说很简单，在学校就可以找到许许多多的欢笑，所以每天的我都很开朗！
有些人把快乐建筑在别人的身上，这种行为不是快乐，而是遭踏！不应该效法他们。有啊！不只和好朋友聊天，我们时常约出来一起打排球呢！这项运动，不旦可以帮助我们增进感情，还可以使我们都很开心。	有些人把快乐建筑在别人的身上，这种行为不是快乐，而是遭遢！不应该效法他们。有啊！不只和好朋友聊天，我们时常约出来一起打排球呢！这项运动，不但可以帮助我们增进感情，还可以使我们都很开心。
快乐存在的来原是来自于学校，一个人学习当中一定会有一点点的小挫折，通常一个人会有小挫折时，人一定会给他一点的安尉和打气，但是我一但遇到挫折时，都是跟我的好朋友说，所以我的快乐都是来自于学校。	快乐存在的来源是来自于学校，一个人学习当中一定会有一点点的小挫折，通常一个人会有小挫折时，人一定会给他一点的安慰和打气，但是我一旦遇到挫折时，都是跟我的好朋友说，所以我的快乐都是来自于学校。
虽然生活有时是相当拮据、辛苦的，令人反感，但清节居士陶渊明不也活过来了吗？用「心」去看每一件事、享受每一件事，把每一天当做是生命的告终，快乐、精采就接著来。	虽然生活有时是相当拮据、辛苦的，令人反感，但靖节居士陶渊明不也活过来了吗？用「心」去看每一件事、享受每一件事，把每一天当做是生命的告终，快乐、精采就接著来。
「快乐」到底藏在哪？每个人每天都在寻找属于自己的快乐。对某些人来说它是一个动词，只要在自己的生活中观察，其实它随处可见。但是他也有可能是一个看不见的存在，必竟，心中已没有快乐了，再多的欢笑也是多余的。	「快乐」到底藏在哪？每个人每天都在寻找属于自己的快乐。对某些人来说它是一个动词，只要在自己的生活中观察，其实它随处可见。但是他也有可能是一个看不见的存在，毕竟，心中已没有快乐了，再多的欢笑也是多余的。
如果你坚持对别人是生气的，那别人的欢说都是没办法改变你的，可以改变的只有自己。所以，在任何压力大或不高兴的时候，就去试著改自己的想法，去寻找或是创造属于自己的快乐。	如果你坚持对别人是生气的，那别人的劝说都是没办法改变你的，可以改变的只有自己。所以，在任何压力大或不高兴的时候，就去试著改自己的想法，去寻找或是创造属于自己的快乐。
没有把心事、压力放出来，根本是一件非常让人没辨法生活在这个美丽、广阔的大地上吗！可是换一个角度想想，也是一个不错的方法啊！	没有把心事、压力放出来，根本是一件非常让人没办法生活在这个美丽、广阔的大地上吗！可是换一个角度想想，也是一个不错的方法啊！
每天说、每天说，还是一样的烦脑啊！我在每一个大街小巷里看到许多的人这么快乐的工作、读著书，我只能躲在一旁叹气而已，根本没有人可帮助我，哎，真的好烦哦！	每天说、每天说，还是一样的烦恼啊！我在每一个大街小巷里看到许多的人这么快乐的工作、读著书，我只能躲在一旁叹气而已，根本没有人可帮助我，哎，真的好烦哦！
和传统小吃店的老板闲聊几句，挑一件路边摊的衣服，都感觉不到都市的急促和忙录。在这里，就算只是散散步，看看风景，都可以放松心灵，舒解压力。	和传统小吃店的老板闲聊几句，挑一件路边摊的衣服，都感觉不到都市的急促和忙碌。在这里，就算只是散散步，看看风景，都可以放松心灵，纾解压力。
「快乐」是每个人最想永有的，但是有些人每天都在担心、烦恼、生气，就是找不到自己的快乐，想让自己快乐，是自己要去建利的。	「快乐」是每个人最想拥有的，但是有些人每天都在担心、烦恼、生气，就是找不到自己的快乐，想让自己快乐，是自己要去建立的。
竟量让自己快乐的过每一天，不要常常生气。在许多因素中，往往会失去自己的笑容，像是考试、面试、比赛、被批评等，就会让自己的笑容、愉快全都消失不见了，但是要设法的把自己的愉快与开心全部建利起来。	尽量让自己快乐的过每一天，不要常常生气。在许多因素中，往往会失去自己的笑容，像是考试、面试、比赛、被批评等，就会让自己的笑容、愉快全都消失不见了，但是要设法的把自己的愉快与开心全部建立起来。
在这样日积月累的压力下，大家的快乐正在一点一滴的慢漫流失，所以我们必须在日常生活中，找到快乐！	在这样日积月累的压力下，大家的快乐正在一点一滴的慢慢流失，所以我们必须在日常生活中，找到快乐！
在自然中有许许多多的生物，每一分每刻都展现著生命的活力，看著鸟在枝头上跳跃，虫儿在地上鸣叫，都能够感到非常的快乐，都是和我们一起生活在这世上，和这么多充满生命力的动物们在一起，未何不感到快乐呢？	在自然中有许许多多的生物，每一分每刻都展现著生命的活力，看著鸟在枝头上跳跃，虫儿在地上鸣叫，都能够感到非常的快乐，都是和我们一起生活在这世上，和这么多充满生命力的动物们在一起，为何不感到快乐呢？
快乐对我而言，是来自对古人的赞叹及奇妙，古人靠他们的手及头脑，创造了不少我们任为不可能的事。	快乐对我而言，是来自对古人的赞叹及奇妙，古人靠他们的手及头脑，创造了不少我们认为不可能的事。
我的快乐，不仅限于某些事，有时尝试做没做过的事，自己的第一次，我会觉得很快乐。我第一次骑车到大直，从来没骑这么远，终于达成目标，喜悦立刻盖过汗水，我很开心，打破了自己的纪碌。	我的快乐，不仅限于某些事，有时尝试做没做过的事，自己的第一次，我会觉得很快乐。我第一次骑车到大直，从来没骑这么远，终于达成目标，喜悦立刻盖过汗水，我很开心，打破了自己的纪录。
她的快乐，就是拿笔自由挥撒创意，尽情写出自我。像一些口足画家，如杨恩典等人。即使出生便无双手，但凭著他们坚持不懈，锲而不舍的努力，成就了他们绘画的今天，也找寻到自己的快乐。	她的快乐，就是拿笔自由挥洒创意，尽情写出自我。像一些口足画家，如杨恩典等人。即使出生便无双手，但凭著他们坚持不懈，锲而不舍的努力，成就了他们绘画的今天，也找寻到自己的快乐。
不论天方夜潭、天马行空或天花乱坠的事，我们都说得滔滔不绝、津津有味。和家人交谈，是我的快乐。职场甘苦、求学艰苦或书中哲理，是家人聚在一起的话题，促进亲子交流。	不论天方夜谭、天马行空或天花乱坠的事，我们都说得滔滔不绝、津津有味。和家人交谈，是我的快乐。职场甘苦、求学艰苦或书中哲理，是家人聚在一起的话题，促进亲子交流。
体会生活也可使人感到快乐，在我们的生活周遭总有许多有趣的事情。路边的一花一木、池中的鱼群或是在枝头上啼叫的鸟，都值得我们去探索、去发现。「万物静观皆自得」只要用心体会，就能发现其中的美妙，并且从中感到喜悦。	体会生活也可使人感到快乐，在我们的生活周遭总有许多有趣的事情。路边的一花一木、池中的鱼群或是在枝头上啼叫的鸟，都值得我们去探索、去发现。「万物静观皆自得」只要用心体会，就能发现其中的美妙，并且从中感到喜悦。
「乐观」是使人快乐的重要成份，当一位学生拿到了不及格的成绩单时，他告诉自己不要恢心，这次考不好，下次就有更大的进步空间。这样的人就是以乐观的态度来面对事情。有了积极正向的想法，我想在他的生活便能过得很快乐了。	「乐观」是使人快乐的重要成份，当一位学生拿到了不及格的成绩单时，他告诉自己不要灰心，这次考不好，下次就有更大的进步空间。这样的人就是以乐观的态度来面对事情。有了积极正向的想法，我想在他的生活便能过得很快乐了。
大部份的人心有快乐时，脸上会有笑容，很合善，快乐产生原因，可能是因为遇到一件愉快的事，得到想要的东西，和朋友联天，心想事成，看到好笑的东西，做自己喜欢的事之类的，快乐的来源很多，不过大部份者快乐最大的来源是，朋友和家人。	大部份的人心有快乐时，脸上会有笑容，很和善，快乐产生原因，可能是因为遇到一件愉快的事，得到想要的东西，和朋友聊天，心想事成，看到好笑的东西，做自己喜欢的事之类的，快乐的来源很多，不过大部份者快乐最大的来源是，朋友和家人。
每天在学校下课说说笑笑、打打球，在家里和爸妈联天，上学时有时妈妈做爱心便当让你带去当午餐吃；假日和朋友去狂街，爸妈带你去海边、洗温泉、去山上、去郊游、去西餐厅、公园等。	每天在学校下课说说笑笑、打打球，在家里和爸妈聊天，上学时有时妈妈做爱心便当让你带去当午餐吃；假日和朋友去逛街，爸妈带你去海边、洗温泉、去山上、去郊游、去西餐厅、公园等。
在这个繁杂的社会，住在都市的我们往往都因工作压力、升学压力而乎略了原来应有的快乐，却被沉重的书包越拖越沉闷、越拖越不快乐。	在这个繁杂的社会，住在都市的我们往往都因工作压力、升学压力而忽略了原来应有的快乐，却被沉重的书包越拖越沉闷、越拖越不快乐。
快乐其实很有引响力，有些人快乐的来源就是别人的快乐，像妈妈看到儿女吃晚餐吃得津津有味，因同学搞笑安慰而破涕微笑，这些都是生活上常见的例子呢！	快乐其实很有影响力，有些人快乐的来源就是别人的快乐，像妈妈看到儿女吃晚餐吃得津津有味，因同学搞笑安慰而破涕为笑，这些都是生活上常见的例子呢！
多了快乐，少了忧愁，抛去烦脑，可不是生活一大乐事吗？	多了快乐，少了忧愁，抛去烦恼，可不是生活一大乐事吗？
生活如果少了快乐，人就会得忧愁，许多人就是因为少了快乐，要烧碳、要跳楼，难道死了就能得到快乐了吗？想想和朋友，同学和家人在一起时，不都很快乐吗？	生活如果少了快乐，人就会得忧愁，许多人就是因为少了快乐，要烧炭、要跳楼，难道死了就能得到快乐了吗？想想和朋友，同学和家人在一起时，不都很快乐吗？
出去走走，看看这美丽的世界吧！人生是彩色的，桌上那一叠烦脑，把他丢了吧！把快乐带给自己，带给别人，踏上快乐的旅程。	出去走走，看看这美丽的世界吧！人生是彩色的，桌上那一叠烦恼，把他丢了吧！把快乐带给自己，带给别人，踏上快乐的旅程。
快乐啊！快乐啊！你在哪里？现在有许多人失去了快乐。有些人为了工作赚钱忙得疲备不堪，脸上的笑容消失了，有些学生因为课业繁重而愁眉苦脸，有些悲观的病人常独自哀怨叹气。快乐到哪里去了？	快乐啊！快乐啊！你在哪里？现在有许多人失去了快乐。有些人为了工作赚钱忙得疲惫不堪，脸上的笑容消失了，有些学生因为课业繁重而愁眉苦脸，有些悲观的病人常独自哀怨叹气。快乐到哪里去了？
快乐其实无所不在，和妈妈一起抽空去百货公司逛街，与同学相约去看电影、和爷爷奶奶边散布边谈天，要多多露出快乐的笑容、笑靥，太过操心不仅会让自己越来越郁闷，身体也会变差，所以快乐也是身体的良方。	快乐其实无所不在，和妈妈一起抽空去百货公司逛街，与同学相约去看电影、和爷爷奶奶边散步边谈天，要多多露出快乐的笑容、笑靥，太过操心不仅会让自己越来越郁闷，身体也会变差，所以快乐也是身体的良方。
不像小学一样，能无悠无虑的开心过每一天，而是整天提起精神，面对眼前不断涌上来的压力、考试，真得让人压得喘不过气，不过正当我在想著这些烦恼时，有个人教会了我怎样叫快乐。	不像小学一样，能无忧无虑的开心过每一天，而是整天提起精神，面对眼前不断涌上来的压力、考试，真得让人压得喘不过气，不过正当我在想著这些烦恼时，有个人教会了我怎样叫快乐。
当自己考试考不好，心情变得很低落，很想放声大哭时，身边的朋友们总是静悄悄的走过来，拿几张面纸擦擦我的眼泪，说些加油打气的话，讲几个笑话给我听，要我不要再哭，逗得我哈哈大笑，并且觉得有这些朋友，真得很辛慰。	当自己考试考不好，心情变得很低落，很想放声大哭时，身边的朋友们总是静悄悄的走过来，拿几张面纸擦擦我的眼泪，说些加油打气的话，讲几个笑话给我听，要我不要再哭，逗得我哈哈大笑，并且觉得有这些朋友，真得很欣慰。
多亏了朋友，我知道什么是快乐，快乐其实隐藏在很多地方，它们都迫不及待的等我们发据，而且快乐的泉源，不就来自朋友吗？	多亏了朋友，我知道什么是快乐，快乐其实隐藏在很多地方，它们都迫不及待的等我们发掘，而且快乐的泉源，不就来自朋友吗？
我的快乐哪里来？快乐从一场激烈、不分轩轾的篮球场上，从抖大的汗珠中，大肆地跑了出来，像是一只重获自由的猛兽，每当我切入、过人、上篮成功后，总会感觉自己如麦可．乔丹般伟大不凡。这样的陶醉，这样的妄想使我内心充满快乐。	我的快乐哪里来？快乐从一场激烈、不分轩轾的篮球场上，从斗大的汗珠中，大肆地跑了出来，像是一只重获自由的猛兽，每当我切入、过人、上篮成功后，总会感觉自己如麦可．乔丹般伟大不凡。这样的陶醉，这样的妄想使我内心充满快乐。
在毅力的帮助下，总是能解开束缚，抛开巨石，完成那些「不可能的任务。」这样的辛苦与努力，使我筋疲力竭的身驱，装满了快乐。	在毅力的帮助下，总是能解开束缚，抛开巨石，完成那些「不可能的任务。」这样的辛苦与努力，使我筋疲力竭的身躯，装满了快乐。
以轻松的心情去面对，一件平凡无奇的事，也可「化腐朽为神奇」，让快乐在身上、心灵上慢延开来，快乐其实无所不在。	以轻松的心情去面对，一件平凡无奇的事，也可「化腐朽为神奇」，让快乐在身上、心灵上漫延开来，快乐其实无所不在。
望见同学那一丝丝的关心，闻那贴心的气味，摸著那像羽绒的温柔，都能让微笑天使苏醒，去欣赏、领掠那更广更远的美丽天空，也能使她闯出自己的一片天。	望见同学那一丝丝的关心，闻那贴心的气味，摸著那像羽绒的温柔，都能让微笑天使苏醒，去欣赏、领略那更广更远的美丽天空，也能使她闯出自己的一片天。
在我们为生命的无常感到一阵晕眩时，不仿想想一些曾经让你的心高兴得要飞上天的事，你会发现，原来快乐离我们这么近。	在我们为生命的无常感到一阵晕眩时，不妨想想一些曾经让你的心高兴得要飞上天的事，你会发现，原来快乐离我们这么近。
曾经听见在考试卷、讲议、功课、课本压得快变肉干的我对自己问：「还想念书吗？还想听课吗？」，但这些在考试与堆积如山的功课贬值成了一杯另人难以咽下的苦水。或许这苦水能让我活耀于分数上，但这是我想要的？」。	曾经听见在考试卷、讲义、功课、课本压得快变肉干的我对自己问：「还想念书吗？还想听课吗？」，但这些在考试与堆积如山的功课贬值成了一杯另人难以咽下的苦水。或许这苦水能让我活跃于分数上，但这是我想要的？」。
像喷泉般的泪水，如水摆渲泄般流下，好友给我拿面纸又安慰的，甚至比我还忙，哭完心情雨过天青，乌云走了，她们的脸像闪砾的太阳，好美！喜欢欣赏她们的笑颜，这可以让我快乐。	像喷泉般的泪水，如水霸渲泄般流下，好友给我拿面纸又安慰的，甚至比我还忙，哭完心情雨过天青，乌云走了，她们的脸像闪铄的太阳，好美！喜欢欣赏她们的笑颜，这可以让我快乐。
找回快乐吧！像寻宝人一样，这过程中，可以历炼。找不到快乐？那就去摸索吧！总有一天你可以在黑暗的忧郁中找到一个光点，一个足以点燃快乐的光点；像只刚破壳的鸟儿，学习如何飞翔，总有展翅高飞的一天。	找回快乐吧！像寻宝人一样，这过程中，可以历练。找不到快乐？那就去摸索吧！总有一天你可以在黑暗的忧郁中找到一个光点，一个足以点燃快乐的光点；像只刚破壳的鸟儿，学习如何飞翔，总有展翅高飞的一天。
我的快乐来自于朋友，我有许多的朋友，当我无聊时，他们陪我聊天，当我成绩不理想时，他们教我不会的地方，当我投球投不进时，他们告诉我决窍，当我心情不好时，他们耍宝逗我笑，我会不快乐吗？	我的快乐来自于朋友，我有许多的朋友，当我无聊时，他们陪我聊天，当我成绩不理想时，他们教我不会的地方，当我投球投不进时，他们告诉我诀窍，当我心情不好时，他们耍宝逗我笑，我会不快乐吗？
我认为快乐是无所不在的！不论在学校、家里、任何地方、任何事情，都能找到快乐！当日的午后，三五好友约出去打球，舒发心情，打完球之后的畅快，是言语不能及的！	我认为快乐是无所不在的！不论在学校、家里、任何地方、任何事情，都能找到快乐！当日的午后，三五好友约出去打球，纾发心情，打完球之后的畅快，是言语不能及的！
但在中午吃饭时，从蒸饭箱中，拿出母亲的爱心便当，一口一口慢慢的品尝时，那快乐又从我心底涌出，让早上的考试压力慢慢散了出去。	但在中午吃饭时，从蒸饭箱中，拿出母亲的爱心便当，一口一口慢慢的品尝时，那快乐又从我心底涌出，让早上的考试压力慢慢散了出去。
每次到中午总是感觉好疲惫，但一想到可以吃我的海鲜便当，心中的石头不自觉放下来，轻松了许多。下课钟声一响，刚刚的烦脑都抛到外太空，跟朋友牵著手出去散散心也感到无与伦比的快乐。	每次到中午总是感觉好疲惫，但一想到可以吃我的海鲜便当，心中的石头不自觉放下来，轻松了许多。下课钟声一响，刚刚的烦恼都抛到外太空，跟朋友牵著手出去散散心也感到无与伦比的快乐。
快乐哪里来？不并绞尽脑汁，只要人生中观察，几米在疾病中如何发现人生中的快乐？你会了解，原来一切源头都是心。	快乐哪里来？不必绞尽脑汁，只要人生中观察，几米在疾病中如何发现人生中的快乐？你会了解，原来一切源头都是心。
人们总是不停的在时间的缝系中穿梭著，忙碌的生活都快害自己窒息，脸上那一丝笑容也不见了，在人生中，我们总是不停的抱怨著所有的事物，每件事物在自己印象里全都令人厌恶，可是我们又怎能知道让快乐消逝的原因，其实是在于自己呢？	人们总是不停的在时间的缝隙中穿梭著，忙碌的生活都快害自己窒息，脸上那一丝笑容也不见了，在人生中，我们总是不停的抱怨著所有的事物，每件事物在自己印象里全都令人厌恶，可是我们又怎能知道让快乐消逝的原因，其实是在于自己呢？
在空中飞，他觉得很快乐，因为他解拖了种种束缚，但正常人会觉得，打电动、组模形、打球，很快乐，虽然父母不会让你玩很久，但他们会把握这短短的时间，玩到他高兴为止。	在空中飞，他觉得很快乐，因为他解脱了种种束缚，但正常人会觉得，打电动、组模型、打球，很快乐，虽然父母不会让你玩很久，但他们会把握这短短的时间，玩到他高兴为止。
市声鼎沸、人车喧嚣，给了我们许多的烦闷和压力，让我们乎略了身边那些平凡却真挚的美好，使的快乐和心灵间的接合处封闭。如此一来，人生会变成黑白，笑颜在脸上也是无处可寻。	市声鼎沸、人车喧嚣，给了我们许多的烦闷和压力，让我们忽略了身边那些平凡却真挚的美好，使的快乐和心灵间的接合处封闭。如此一来，人生会变成黑白，笑颜在脸上也是无处可寻。
原本只是抱持著好玩的态度，时间久了才发现，我好像真的变开郎了，就连身边的朋友、父母都觉得我的笑容开始夸张了起来。	原本只是抱持著好玩的态度，时间久了才发现，我好像真的变开朗了，就连身边的朋友、父母都觉得我的笑容开始夸张了起来。
我想印证这个改变而去做了许多事，像听音乐，不再只是单纯的打消时间，而是可以在歌词和弦律间，找到一幅美景。吃饭也不只是想填饱肚子，而是用味觉去体会，各种食物不同的香甜，就连课本，都会慢慢的喜欢上。	我想印证这个改变而去做了许多事，像听音乐，不再只是单纯的打消时间，而是可以在歌词和旋律间，找到一幅美景。吃饭也不只是想填饱肚子，而是用味觉去体会，各种食物不同的香甜，就连课本，都会慢慢的喜欢上。
但对我而言，在生活中的所有事物皆可有异想不到的快乐，无论何时何地，快乐皆在你身亮，已成为我心中的一句名言，不管在哪，永远会去欣赏周遭美景，坦城面对；不虚假义，并且好好珍息每一天所得的，才是人生中真正的快乐。	但对我而言，在生活中的所有事物皆可有意想不到的快乐，无论何时何地，快乐皆在你身亮，已成为我心中的一句名言，不管在哪，永远会去欣赏周遭美景，坦城面对；不虚假义，并且好好珍惜每一天所得的，才是人生中真正的快乐。
人事间藏著许许多多的感情，当你受伤时，你会难过，当别人打破你的做品时，你可能感到十分生气；当你与老友想聚时，你可能感到非常的快乐。快乐哪里来？我想，大概便是与妹妹相处时的点点滴滴吧！	人事间藏著许许多多的感情，当你受伤时，你会难过，当别人打破你的作品时，你可能感到十分生气；当你与老友想聚时，你可能感到非常的快乐。快乐哪里来？我想，大概便是与妹妹相处时的点点滴滴吧！
要使生活过得快乐，其实很简单，当你对任何事都负予好奇心时，便能从中吸取快乐。懂得满足的人，也能容易的找到其中的快乐之处，例如：吃到妈妈的爱心便当时，不是羡慕别人所拥有的，而是对自己能吃到妈妈所煮的东西而感到自己有多幸服，当你往好处想时，往往能得到快乐。	要使生活过得快乐，其实很简单，当你对任何事都赋予好奇心时，便能从中吸取快乐。懂得满足的人，也能容易的找到其中的快乐之处，例如：吃到妈妈的爱心便当时，不是羡慕别人所拥有的，而是对自己能吃到妈妈所煮的东西而感到自己有多幸福，当你往好处想时，往往能得到快乐。
快乐在哪里呢？我觉得快乐无所不在，不管在哪里都可以找得到快乐的存在，虽然我们身在这个令人不愉快、社会败坏的年代中，这颗心依然能够找到一个专署于自己的快乐天堂。	快乐在哪里呢？我觉得快乐无所不在，不管在哪里都可以找得到快乐的存在，虽然我们身在这个令人不愉快、社会败坏的年代中，这颗心依然能够找到一个专属于自己的快乐天堂。
例如：和朋友相聚、和大家相处、每天的生活或欣赏大自然，都可以用不同的心态去做事，若是用不好的心情去看待每件事，就会任为所有事都和你过不去，但如果以快乐的心情、用心体会、努力发掘，都会发现一些好玩的事。	例如：和朋友相聚、和大家相处、每天的生活或欣赏大自然，都可以用不同的心态去做事，若是用不好的心情去看待每件事，就会认为所有事都和你过不去，但如果以快乐的心情、用心体会、努力发掘，都会发现一些好玩的事。
把普通的事、应该是很快乐的事高得乱七八糟。大部分的人都会选择以快乐的心态面对万物，所以要用心体会、努力发掘，为自己打造一个充满快乐的世界。	把普通的事、应该是很快乐的事搞得乱七八糟。大部分的人都会选择以快乐的心态面对万物，所以要用心体会、努力发掘，为自己打造一个充满快乐的世界。
我偶尔也会有失意、苦脑的时候，让我在脸上的笑容消失。成绩烂透顶时，我会很懊恼；	我偶尔也会有失意、苦恼的时候，让我在脸上的笑容消失。成绩烂透顶时，我会很懊恼；
古时候，令人愉快的事莫过于它乡遇故知、久旱逢干霖、洞房花烛夜、金榜题名时这几项，很多快乐的事都在科技的进步下被取代，但是沈复的「自得其乐」却不会被取代。	古时候，令人愉快的事莫过于他乡遇故知、久旱逢甘霖、洞房花烛夜、金榜题名时这几项，很多快乐的事都在科技的进步下被取代，但是沈复的「自得其乐」却不会被取代。
古人曾说：「好鸟枝头奕朋友，落花水面皆文章。」、「万物静观皆自得。」在繁忙的生活中，不妨放慢脚步，好好「静观」万物，享受快乐吧！	古人曾说：「好鸟枝头亦朋友，落花水面皆文章。」、「万物静观皆自得。」在繁忙的生活中，不妨放慢脚步，好好「静观」万物，享受快乐吧！
在每个人的每一天每一分每一秒，都蕴藏著许多快乐，只是我们不知道而以，我平常上学时快乐的来源大概是在班上交到许多好朋友，下课时和他们一起聊天、玩游戏、下棋等。	在每个人的每一天每一分每一秒，都蕴藏著许多快乐，只是我们不知道而已，我平常上学时快乐的来源大概是在班上交到许多好朋友，下课时和他们一起聊天、玩游戏、下棋等。
开始朋友愈来愈多，也愈来愈多人会跑来找我问问题，下课时变得比较不无聊，有人跑来找我下棋、玩球、聊天，或是叫我陪他去某个地方，使我觉得上学愈来愈有趣，不会像以前觉得枯躁乏味了。	开始朋友愈来愈多，也愈来愈多人会跑来找我问问题，下课时变得比较不无聊，有人跑来找我下棋、玩球、聊天，或是叫我陪他去某个地方，使我觉得上学愈来愈有趣，不会像以前觉得枯燥乏味了。
快乐，从我们日常生活中，到处可以见到它们的身影。不过，许许多多的快乐都会因为「压力」而被乎略。其实，面对压力，将压力经由适当的方式排出，便会有一波波的快乐向著自己而来。	快乐，从我们日常生活中，到处可以见到它们的身影。不过，许许多多的快乐都会因为「压力」而被忽略。其实，面对压力，将压力经由适当的方式排出，便会有一波波的快乐向著自己而来。
为什么有些人总是愁眉苦脸，老是沉著一张脸，提不起笑容呢？他们一方面可能是压力太大，既使发现了快乐，也很难开怀的大笑。这时候，可能就需要适当的做一些纾解压力的活动，像是打球、游泳等。	为什么有些人总是愁眉苦脸，老是沉著一张脸，提不起笑容呢？他们一方面可能是压力太大，即使发现了快乐，也很难开怀的大笑。这时候，可能就需要适当的做一些纾解压力的活动，像是打球、游泳等。
再来，如果生活上没有压力的阻碍，但一整天下来也没有观察到什么特别的事物，那么，可能就要改变一下自己的息惯了。	再来，如果生活上没有压力的阻碍，但一整天下来也没有观察到什么特别的事物，那么，可能就要改变一下自己的习惯了。
尽管没有频繁的联络，可是在交洁明月下相信友人一定还记得我！晚风不急不涂的吹过，我脑海里闪过曾经共享乐共患难的快活时光，虽然不是全然的无忧无虑，可是却是我视如珍宝的回忆。	尽管没有频繁的联络，可是在皎洁明月下相信友人一定还记得我！晚风不急不徐的吹过，我脑海里闪过曾经共享乐共患难的快活时光，虽然不是全然的无忧无虑，可是却是我视如珍宝的回忆。
秋天的风徐徐吹来，叶子落下，这代表著什么？大家就像那树梢上的叶片，生命中的第一年过去了，就像准备踏上国中之路。橘黄色的叶辨，阵阵的微风吹过，就像在耳旁提醒著你将要向大家告别。	秋天的风徐徐吹来，叶子落下，这代表著什么？大家就像那树梢上的叶片，生命中的第一年过去了，就像准备踏上国中之路。橘黄色的叶瓣，阵阵的微风吹过，就像在耳旁提醒著你将要向大家告别。
相对的、每位产龄妇女的生育婴儿个数却特续下滑。这表示全球出现适合年龄生育的妇女不想生育的现象。	相对的、每位产龄妇女的生育婴儿个数却持续下滑。这表示全球出现适合年龄生育的妇女不想生育的现象。
问提就在于，从１９５０－１９６０年虽然产龄妇女率低，但平均每位产龄妇女生育的婴儿率高。	问题就在于，从１９５０－１９６０年虽然产龄妇女率低，但平均每位产龄妇女生育的婴儿率高。
依照联合国的推测数据，未来的妇女产龄会持续到２０３０年后逐渐缓和而产龄妇女的婴儿生育率也会在那个时候缓慢的下降到２０３０年后会开始维持不变的状态。	依照联合国的推测数据，未来的妇女产龄会持续到２０３０年后逐渐缓和而产龄妇女的婴儿生育率也会在那个时候缓地的下降到２０３０年后会开始维持不变的状态。
以前战争时代没什么医料设备像现在那么普遍，但一口家庭生孩子的比率增多，相反地死亡的数量也更多。	以前战争时代没什么医疗设备像现在那么普遍，但一口家庭生孩子的比率增多，相反地死亡的数量也更多。
根据联合国所公布的数据，从１９５０年到２０００年，产龄妇女的人数随著时间节节上升，她们的总生育率却是不停地下降。	根据联合国所公布的数据，从１９５０年到２０００年，产龄妇女的人数随著时间节节上升，她们的总生育率却是不停地下降。
依据１９５０至１９７０年的统计数据，每位妇女平均生育５个婴儿。但是此生育率，年复一年，一直不断地往下滑。	依据１９５０至１９７０年的统计数据，每位妇女平均生育５个婴儿。但是此生育率，年复一年，一直不断地往下滑。
在这两张地图可看得出来婴儿个数每年都越来越少，这样的情形如果继续下去会造成了「少子化」这种情况了。	在这两张地图可看得出来婴儿个数每年都越来越少，这样的情形如果继续下去会造成了「少子化」这种情况了。
根据联合国的统计表，随著年代的转变，全球适合生育的妇女人口将会渐渐的增加。	根据联合国的统计表，随著年代的转变，全球适合生育的妇女人口将会渐渐的增加。
至于这个表，平均产龄妇女生育的婴儿个数将会随著时间的改变，从５．０降到２．１。	至于这个表，平均产龄妇女生育的婴儿个数将会随著时间的改变，从５．０降到２．１。
时间的经过、时代的改变，这世界上越来越少女性生育孩子了。或许是因为经济因素，或著是因为人们已渐渐随著时代的迁变而对于人生有了新的想法。	时间的经过、时代的改变，这世界上越来越少女性生育孩子了。或许是因为经济因素，或者是因为人们已渐渐随著时代的迁变而对于人生有了新的想法。
但根据全球产龄妇女总生育率的统计图来说，平均每位妇女的生育的婴儿个数却是不断的在减少。	但根据全球产龄妇女总生育率的统计图来说，平均每位妇女的生育的婴儿个数却是不断的在减少。
根据联合国的资料来源显示，世界产龄妇女人口的总数有不断在增加的趋势。反倒是全球产龄妇女的总生育率自１９７０年左右，数量比率不断的向下走。	根据联合国的资料来源显示，世界产龄妇女人口的总数有不断在增加的趋势。反倒是全球产龄妇女的总生育率自１９７０年左右，数量比率不断的向下走。
近年来，我国也渐渐走向一个「少子化」的社会现象了。因为人口不断地膨胀促成政府不得不立新的法规。	近年来，我国也渐渐走向一个「少子化」的社会现象了。因为人口不断地膨胀促成政府不得不立新的法规。
在次，我想最重要的还是能于培养出一群杰出的资源，能于为国家争荣、愿意贡献一份力量的人才。	在此，我想最重要的还是能于培养出一群杰出的资源，能于为国家争荣、愿意贡献一份力量的人才。
最近根据新闻报导指出，很多高学历的新鲜人不想生小孩，且最夸张的就是已经怀孕了，但怕有小孩的困扰，而最后选择堕胎方式来解决问题	最近根据新闻报导指出，很多高学历的新鲜人不想生小孩，且最夸张的就是已经怀孕了，但怕有小孩的困扰，而最后选择堕胎方式来解决问题
后来因为人民生得越多，人口大幅的增加，产生了不少社会问题	后来因为人民生得越多，人口大幅地增加，产生了不少社会问题
只要政府在危机的波及下一下子无法调整系统的平衡结果就在我们眼前了。	只要政府在危机的波及下一下子无法调整系统的平衡结果就在我们眼前了。
有这样的情形是因为下面几个原因：第一，结婚年龄越来越高，甚至于有一部分不想结婚。	有这样的情形是因为下面几个原因：第一，结婚年龄越来越高，甚至于有一部分不想结婚。
成人市场已经饱和，现在「少子化」商机才是引人注目。能让企业门转移注目，「少子化」可不是小问题喽！	成人市场已经饱和，现在「少子化」商机才是引人注目。能让企业们转移注目，「少子化」可不是小问题啰！
企业门突然发现现在的青少年很会花钱。他们去购物时下手阔绰而不会像成人爱讨价还价。	企业们突然发现现在的青少年很会花钱。他们去购物时下手阔绰而不会像成人爱讨价还价。
第三，现在青少年有著多元化学习的机会，出国旅行对他们来说也不成大问题了，所以请少年所领取的知识比父母上一代丰富极了！	第三，现在青少年有著多元化学习的机会，出国旅行对他们来说也不成大问题了，所以青少年所领取的知识比父母上一代丰富极了！
「少子化」现象还不知道在社会会造成什么影响，可是看看企业们现在那么关心青少年就知道他们的影响绝对不少！	「少子化」现象还不知道在社会会造成什么影响，可是看看企业们现在那么关心青少年就知道他们的影响绝对不少！
况且，关于政府是否针对「少子化」现象制定应变政策，我认为，每个国家在现代化发展中文化、经济、社会都存在不一样的问题，加上全球化趋势的影响，「少子化」现象是不可避免，政府不能控制而只能扮演指导角色，注重发展教育以让青少年走上他们应该走的路。	况且，关于政府是否针对「少子化」现象制定应变政策，我认为，每个国家在现代化发展中文化、经济、社会都存在不一样的问题，加上全球化趋势的影响，「少子化」现象是不可避免，政府不能控制而只能扮演指导角色，注重发展教育以让青少年走上他们应该走的路。
人口的自然减少是可以从肯定的方向去想，但是为了减少急变的变化。我们的社会需要提前准备，以及政府需要做适当的政策。	人口的自然减少是可以从肯定的方向去想，但是为了减少急变的变化。我们的社会需要提前准备，以及政府需要做适当的政策。
人的意识方面上，为了减少急遍的的生孩子率，需要呼吁适当的生育政策。	人的意识方面上，为了减少急变的的生孩子率，需要呼吁适当的生育政策。
而这样的景况到底该称之为「社会危机」，还是它能为全人类带来什么样的好处吗？	而这样的情况到底该称之为「社会危机」，还是它能为全人类带来什么样的好处吗？
中国人自古至今有一个刻板观念，认为生育男性才有未来，女孩嫁出去就是「泼出去的水」，没有作用，更无法传宗接代。	中国人自古至今有一个刻版观念，认为生育男性才有未来，女孩嫁出去就是「泼出去的水」，没有作用，更无法传宗接代。
在１９９０爱莎妮亚人口超过１５０万人，但是现在我门的人口不到１３５万人。	在１９９０爱莎妮亚人口超过１５０万人，但是现在我们的人口不到１３５万人。
我们独立之后的经济情况很差，那时后我们还继续使用俄罗斯的货币，必须面对通货膨胀的问题。	我们独立之后的经济情况很差，那时候我们还继续使用俄罗斯的货币，必须面对通货膨胀的问题。
人口越少，管理整个国家越复杂，哪里都缺人才，甚至于我们政府得该移民法律，让外籍人移民到爱沙尼亚。	人口越少，管理整个国家越复杂，哪里都缺人才，甚至于我们政府得改移民法律，让外籍人移民到爱沙尼亚。
这样本地人的比率越来越低，造成保留爱沙尼亚文化跟语言的问题。	这样本地人的比率越来越低，造成保留爱沙尼亚文化跟语言的问题。
「少子化」也有一些好处，比方说，我们就美空间的问题了，房子、院子都越来越大，人民不会碰到因空间不够而造成冲突这种问题。	「少子化」也有一些好处，比方说，我们就没空间的问题了，房子、院子都越来越大，人民不会碰到因空间不够而造成冲突这种问题。
因为少子化进行后一定会造成劳动人口的减少，劳动人口的越少缴税的金额越少，这是给国家很大的打击。	因为少子化进行后一定会造成劳动人口的减少，劳动人口的越少缴税的金额越少，这是给国家很大的打击。
追朔到早期的社会，直到现今，人类将随著各方面的进步而不断产生「少子化」的现象衍生。	追溯到早期的社会，直到现今，人类将随著各方面的进步而不断产生「少子化」的现象衍生。
为了更好的生活条件，若像从前般单纯只依靠男人担当一家之主，根本无法养妻活儿，女人也必须走出厨房往外挣钱，孩子因此无人看顾，导致托儿所也变成热门的行业。	为了更好的生活条件，若像从前般单纯只依靠男人担当一家之主，根本无法养妻活儿，女人也必须走出厨房往外挣钱，孩子因此无人看顾，导致托儿所也变成热门的行业。
有许多已开发国家将工厂移转到人口较多的国家，给开发中国家提共就业的来源。	有许多已开发国家将工厂移转到人口较多的国家，给开发中国家提供就业的来源。
即使在多的人口，但如果懵懂无知的话不但对国家展毫无助益，甚至在一个极端派的煽动之下很容易成为返社会主义者。	即使再多的人口，但如果懵懂无知的话不但对国家展毫无助益，甚至在一个极端派的煽动之下很容易成为反社会主义者。
因此许多西方国家透过福利制度来鼓励妇女生育。如生育一个孩子就可以拿到政府的补贴等。	因此许多西方国家透过福利制度来鼓励妇女生育。如生育一个孩子就可以拿到政府的补贴等。
而负面的影响则是导致社会活动的停滞、丧失多元的色彩以及劳动人口的不足而造成国家生产力下降，乃至于经济低靡等现象。	而负面的影响则是导致社会活动的停滞、丧失多元的色彩以及劳动人口的不足而造成国家生产力下降，乃至于经济低靡等现象。
少子化究竟带给我们弊多于利还是利多于弊呢？个人倾向认为利多于弊。	少子化究竟带给我们弊多于利还是利多于弊呢？个人倾向认为利多于弊。
目前在已开发国家的社会出现出生率不断下滑的现象，而这种现象称做「少子化」。	目前在已开发国家的社会出现出生率不断下滑的现象，而这种现象称做「少子化」。
「少子化」正面的影响可以说是比较少，但是最主要就是可以减少许多的经费及资源，也可改善环境的污然。	「少子化」正面的影响可以说是比较少，但是最主要就是可以减少许多的经费及资源，也可改善环境的污染。
而负面的影响最主要的就是人口数的减少会使人门的工作量增加、所要背负的负担加重及人口老年化等的问题。	而负面的影响最主要的就是人口数的减少会使人们的工作量增加、所要背负的负担加重及人口老年化等的问题。
政府一旦看到了「少子化」的严重性，应该要先提供一些资讯或报导使让人民了解到这情况的严重性，再来就是要推出一些政策来鼓励人民多多地生育。	政府一旦看到了「少子化」的严重性，应该要先提供一些资讯或报导使让人民了解到这情况的严重性，再来就是要推出一些政策来鼓励人民多多地生育。
增长率以真正严重起来之后而陷入危机，如粮食不足、失业等，因而为了自我保护、自我生存的观念，于是造成人与人的互相残杀、互相不利。	增长率已真正严重起来之后而陷入危机，如粮食不足、失业等，因而为了自我保护、自我生存的观念，于是造成人与人的互相残杀、互相不利。
要看最近社会现象，最近的很多产龄妇女（指１５－４９岁，年龄适合生育的妇女）不想要结婚、不想要生育，不结婚个不结婚、离婚的离婚、不生育的不生育，当然生育率日趋减少了。	要看最近社会现象，最近的很多产龄妇女（指１５－４９岁，年龄适合生育的妇女）不想要结婚、不想要生育，不结婚的不结婚、离婚的离婚、不生育的不生育，当然生育率日趋减少了。
这种现象通常发生在以开发地区国家，这是因为科技的发达，人们的强烈意识以及欲望，让她们不再想要有小孩，不再需要花教育费，不再必须担心小孩的未来等等，这样的现象与想法，有好，也有坏。	这种现象通常发生在已开发地区国家，这是因为科技的发达，人们的强烈意识以及欲望，让她们不再想要有小孩，不再需要花教育费，不再必须担心小孩的未来等等，这样的现象与想法，有好，也有坏。
时代的改变，慢慢将人类的观念换新以及改革，人们早已不像从前那样，不懂得如何避孕，然后意外的怀了宝宝。	时代的改变，慢慢将人类的观念换新以及改革，人们早已不像从前那样，不懂得如何避孕，然后意外地怀了宝宝。
我认为政府需要针对「少子化」现象制定应变政策。	我认为政府需要针对「少子化」现象制定应变政策。
韩国政府认为生太多子女会严重的危害国家的经济成长，且降低国民的生活品质，因此提倡「少生孩子」。	韩国政府认为生太多子女会严重地危害国家的经济成长，且降低国民的生活品质，因此提倡「少生孩子」。
因此，若韩国政府未准备好能够因应「少子化」现象的政策，将会严重得危害韩国政府的财政支出，甚至导致国家破产。	因此，若韩国政府未准备好能够因应「少子化」现象的政策，将会严重地危害韩国政府的财政支出，甚至导致国家破产。
每个国民每月付政府规定的费用，到老年期时可得到政府的补助，不需要看孩子得脸色，没有小孩可扶养的老人也不必担心，因为国家会帮国民能够过有尊严的老年生活。	每个国民每月付政府规定的费用，到老年期时可得到政府的补助，不需要看孩子的脸色，没有小孩可扶养的老人也不必担心，因为国家会帮国民能够过有尊严的老年生活。
反倒是开发中国家的人口逐渐上升，或许他们没有考虑那么多，或许他们认为家里越多帮手，生意会做得越好、钱赚得越多，或者说他们没有受过正确教育，而不知如何为未来作良好的打算。	反倒是开发中国家的人口逐渐上升，或许他们没有考虑那么多，或许他们认为家里越多帮手，生意会做得越好、钱赚得越多，或者说他们没有受过正确教育，而不知如何为未来作良好的打算。
人口负成长确实会造成不少困难，经济摔退是其严重的结果。	人口负成长确实会造成不少困难，经济衰退是其严重的结果。
但反观想，人口减少或许也代表这个国家不会如人口过多的国家得乱，国家政府更不用为那么多人操心。	但反观想，人口减少或许也代表这个国家不会如人口过多的国家的乱，国家政府更不用为那么多人操心。
已开发地区的政府可以尝试教育人民「少子化」的严重性及它对这社会的影响，并且举办一些活动来鼓励人们传宗接代禾告知他们下一代的重要性。	已开发地区的政府可以尝试教育人民「少子化」的严重性及它对这社会的影响，并且举办一些活动来鼓励人们传宗接代和告知他们下一代的重要性。
对于开发中国家的人，政府可以试试教育他们人口太多的风险及后果，但我觉得针对这的问题，要以政策来解决较于适当及简单。	对于开发中国家的人，政府可以试试教育他们人口太多的风险及后果，但我觉得针对这个问题，要以政策来解决较于适当及简单。
例如：每个家庭只限有两个小孩、或超过三个孩子要缴付更多税等等。这样的法律才能直接并且有效的将这严重的问题舒缓。	例如：每个家庭只限有两个小孩、或超过三个孩子要缴付更多税等等。这样的法律才能直接并且有效地将这严重的问题舒缓。
联合国报告表示全球人口一值不段的增加，但是大量的新增人口来自于开发中国家。	联合国报告表示全球人口一直不断的增加，但是大量的新增人口来自于开发中国家。
相对的已开发国家的出率一慢慢地走下滑，导致「少子化」变成普遍现象。	相对的已开发国家的出率一慢慢地走下滑，导致「少子化」变成普遍现象。
传统的观念；以前的女生会嫁出去是因为觉得因为大部份工作的都是男人，所以只要待在家里做家事照顾小孩就行了。	传统的观念；以前的女生会嫁出去是因为觉得因为大部份工作的都是男人，所以只要待在家里做家事照顾小孩就行了。
再来，在电视新闻或报子我们常常看到很多婚姻问题。比如说，老公打老婆、离婚，等等。	再来，在电视新闻或报纸我们常常看到很多婚姻问题。比如说，老公打老婆、离婚，等等。
因为一个公司要成立的话需要全部的条件都齐全，其中之一劳工也要足够。	因为一个公司要成立的话需要全部的条件都齐全，其中之一劳工也要足够。
比如说，发生战争如果很少人也无法打赢吧，因为武器多现进也好也要有人去控制。	比如说，发生战争如果很少人也无法打赢吧，因为武器多先进也好也要有人去控制。
正面的话就是人人都有工作不用怕没钱赚，这样游民就会少许多。	正面的话就是人人都有工作不用怕没钱赚，这样游民就会少许多。
「少子化」会降低人口所以资源的需求量会减少，这是好的现象，因为这样会需要用像车子、买房子、找工作等等的人会减少，这样不但能减少空气污染（现在全球面临温室效应）也可以减少人与人的竞争。	「少子化」会降低人口所以资源的需求量会减少，这是好的现象，因为这样会需要用像车子、买房子、找工作等等的人会减少，这样不但能减少空气污染（现在全球面临温室效应）也可以减少人与人的竞争。
如果市场作适当处理，把产品减少，这样不会发生有工作可是没人作的事情。	如果市场做适当处理，把产品减少，这样不会发生有工作可是没人做的事情。
总而言之，只要我们用乐观的观点，做适当的处理就没问题。	总而言之，只要我们用乐观的观点，做适当的处理就没问题。
首先是工作态度要表现到最佳状态，以好受到上司的肯定及新来。	首先是工作态度要表现到最佳状态，以好受到上司的肯定及信赖。
其次是工作稳定度，不会因为某些因素而随便换工作、辞职等等。	其次是工作稳定度，不会因为某些因素而随便换工作、辞职等等。
本公司主要的考量因素是首先彩妆师要随时都表现出专业的形象，在帮每个人做造形时都要和颜悦色和同心对待，每个细节都不可漏掉，对于流行的事物都很了解，有学生或别人再问时就可正确地回答，拥有许多的化妆技巧，有那些条件后才有办法教学生真正的化妆技巧。	本公司主要的考量因素是首先彩妆师要随时都表现出专业的形象，在帮每个人做造形时都要和颜悦色和同心对待，每个细节都不可漏掉，对于流行的事物都很了解，有学生或别人在问时就可正确地回答，拥有许多的化妆技巧，有那些条件后才有办法教学生真正的化妆技巧。
另外妆不仅要化得完美而且还要快，这样才不会浪费大家的时间且还会得到许多人的赞许。	另外妆不仅要化得完美而且还要快，这样才不会浪费大家的时间且还会得到许多人的赞许。
例如有接到一个电视节目的通告，在那里的工作人员可以说不少且给我们时间完成任务是很短因此若我们可以尽责任，快速地把每样事都完成的令人满意及工作态度很合群，别人看了或多或少一定会觉得我们很不错，直的信赖。	例如有接到一个电视节目的通告，在那里的工作人员可以说不少且给我们时间完成任务是很短因此若我们可以尽责任，快速地把每样事都完成得令人满意及工作态度很合群，别人看了或多或少一定会觉得我们很不错，值得信赖。
第二个要支持这种宠物出租主意的原因就是能教训孩子怎么养宠物。如果一个孩子照顾小狗或小猫几天以后就发现他真的喜欢做这个责任	第二个要支持这种宠物出租主意的原因就是能教训孩子怎么养宠物。如果一个孩子照顾小狗或小猫几天以后就发现他真的喜欢做这个责任
我还记得你哪时说你父亲生病了，他身体有没有好一点，请你跟他代提我跟他说「早点好！」。	我还记得你那时说你父亲生病了，他身体有没有好一点，请你跟他代提我跟他说「早点好！」。
是的话，很好因为我哪儿时候还没有放假，我可以好好得带你去台北很多好玩跟有名的地方参观参观。	是的话，很好因为我那个时候还没有放假，我可以好好地带你去台北很多好玩跟有名的地方参观参观。
我知道你喜欢吃日本食物及夜市小吃，所以我们一定会去吃回无可穷的好菜。	我知道你喜欢吃日本食物及夜市小吃，所以我们一定会去吃回无可穷的好菜。
你没有看到我的话，就打电话给我，电话是０９６６５５８８８８。我会带一个大招牌。	你没有看到我的话，就打电话给我，电话是０９６６５５８８８８。我会带一个大招牌。
回到那天的计划，我打算带你先去看台北１０１跟去楼顶看看台北的风景，我们再回去阳明山泡汤。	回到那天的计划，我打算带你先去看台北１０１跟去楼顶看看台北的风景，我们再回去阳明山泡汤。
我很想见你，我们已经认识了那么久了，可是都没有见过面。	我很想见你，我们已经认识了那么久了，可是都没有见过面。
好把不说，下个月见。	好吧不说，下个月见。
他们选择在台北的餐厅见面，这间餐厅叫王品，在王品里面吃饭的时候他们讨论今天要去的地方和跟时间。	他们选择在台北的餐厅见面，这间餐厅叫王品，在王品里面吃饭的时候他们讨论今天要去的地方和跟时间。
他们一边吃一边说话聊天。文平和小王从十二点吃饭和说话说到三点让后都还没说完。	他们一边吃一边说话聊天。文平和小王从十二点吃饭和说话说到三点然后都还没说完。
去百货公司的时候他们是坐捷运去的，因为捷运是一个很方便的交通工具。坐捷运又快又便宜。	去百货公司的时候他们是坐捷运去的，因为捷运是一个很方便的交通工具。坐捷运又快又便宜。
到ＳＯＧＯ百货公司来逛街，王宜家看到了一件裤子他很喜欢但是价钱太贵了他没有那么都钱。	到ＳＯＧＯ百货公司来逛街，王宜家看到了一件裤子他很喜欢但是价钱太贵了他没有那么多钱。
文平就跟王宜家说「我们我们来这里看看东西就好了」。王宜家想一想觉得文平说的很好。文平和王宜家今天是来见面堂朋友的不是来买东西。	文平就跟王宜家说「我们我们来这里看看东西就好了」。王宜家想一想觉得文平说的很好。文平和王宜家今天是来见面堂朋友的不是来买东西。
我们在心上认识已经很久了，虽然我们从来没见过面但对我来说你是我很熟的朋友。	我们在信上认识已经很久了，虽然我们从来没见过面但对我来说你是我很熟的朋友。
因为我们没见过面，所以我得先跟你说那天的打版，那天我可能会穿红色的衣服戴著黑色的帽子手里也会拿著黄色的雨伞，我会在二号出口等你。	因为我们没见过面，所以我得先跟你说那天的打扮，那天我可能会穿红色的衣服戴著黑色的帽子手里也会拿著黄色的雨伞，我会在二号出口等你。
真的希望能跟你见面，如果错过了这次机会，我们可能很难得见面，因为毕业了我打算要去美国留学，希望你使我的愿望成真。	真的希望能跟你见面，如果错过了这次机会，我们可能很难得见面，因为毕业了我打算要去美国留学，希望你使我的愿望成真。
祝你身体健康	祝你身体健康
因为以前我们计划要见面一起出去玩，所以放假的时候我们顺便见面。你觉得怎么样？那天你有什么事吗？	因为以前我们计划要见面一起出去玩，所以放假的时候我们顺便见面。你觉得怎么样？那天你有什么事吗？
在那里有一家书店叫「心心」所以差不多是一点钟在那里可不可以跟你见面？	在那里有一家书店叫「心心」所以差不多是一点钟在那里可不可以跟你见面？
如果你答应我的计划还是有时么问题请你告诉我。我们可以改时间。	如果你答应我的计划还是有什么问题请你告诉我。我们可以改时间。
我会穿红色的衣服，牛子裤跟黄色的帽子。我也戴黑色的眼睛。	我会穿红色的衣服，牛仔裤跟黄色的帽子。我也戴黑色的眼镜。
那个时候，如果看不到我在那，请你给我打电话。一以已经给你我的大电话号码。你还有没有？	那个时候，如果看不到我在那，请你给我打电话。一以已经给你我的大电话号码。你还有没有？
我们要见面的那天快就要到了，所以我这一次写信给你是想跟妳安排一下关以我们要见面的事。	我们要见面的那天快就要到了，所以我这一次写信给你是想跟妳安排一下关于我们要见面的事。
那天我们两个决定要见面的一天，我重那时候每天都在想这件事。	那天我们两个决定要见面的一天，我从那时候每天都在想这件事。
从我们联络的信我认识了一位很认真的好朋友，我很好奇见到你我会改变我现在对你的印象吗？真的很好奇！	从我们联络的信我认识了一位很认真的好朋友，我很好奇见到你我会改变我现在对你的印象吗？真的很好奇！
我知道一家又好吃又便宜的泰国餐厅，我们就去哪里吃饭吧！	我知道一家又好吃又便宜的泰国餐厅，我们就去那里吃饭吧！
那家餐厅就在中山捷运站府近，所以我们就约在捷运站五号出口好了。	那家餐厅就在中山捷运站附近，所以我们就约在捷运站五号出口好了。
既然我们理士林很近，我想我们吃完饭以后再去哪里逛以逛，因为哪里的小吃不但非常多，又好吃！	既然我们离士林很近，我想我们吃完饭以后再去那里逛一逛，因为那里的小吃不但非常多，又好吃！
我觉得我们那一天都穿著红色的衣服，根白色的裤子，好了头上带一顶蓝色的帽子，这样我想一定不会认错人了！	我觉得我们那一天都穿著红色的衣服，跟白色的裤子，好了头上戴一顶蓝色的帽子，这样我想一定不会认错人了！
我问你好朋友，有大哥听说你下个月会回来台北四个星期为了拜访你的家人和朋友，希望你可以从你冲满了活动的时间里抽空出一个下午。	我问你好朋友，有大哥听说你下个月会回来台北四个星期为了拜访你的家人和朋友，希望你可以从你充满了活动的时间里抽空出一个下午。
我们有好多可以聊，比方说你每天生活的情况，父母的身体，还有你最爱的洛杉矶湖人队跟小飞侠。	我们有好多可以聊，比方说你每天生活的情况，父母的身体，还有你最爱的洛杉矶湖人队跟小飞侠。
如果你不改你的来回机票的话，我们七月十号下午三点在台北１０１的诚品颇见面。	如果你不改你的来回机票的话，我们七月十号下午三点在台北１０１的诚品颇见面。
如果我家的狗还没把我的天蓝色衬衫咬破的话，我会陪著白色的裤子在诚品外等你抵达。	如果我家的狗还没把我的天蓝色衬衫咬破的话，我会配著白色的裤子在诚品外等你抵达。
因为您还没有看过１０１，我会先帮我们买处楼顶的票处看看风景。	因为您还没有看过１０１，我会先帮我们买去楼顶的票去看看风景。
我现在打算说我们这个礼拜六早上十点中在台北市政俯的捷运站三号出口见面。	我现在打算说我们这个礼拜六早上十点钟在台北市政府的捷运站三号出口见面。
从那里，我们可以走到纳福境的新光三钺百货公司逛一逛，那里有很多非常漂亮的衣服和作品。	从那里，我们可以走到那附近的新光三越百货公司逛一逛，那里有很多非常漂亮的衣服和作品。
好吧！就这样！我等不急了，希望礼拜六快一点来，就那会儿见吧！	好吧！就这样！我等不及了，希望礼拜六快一点来，就那会儿见吧！
你收到我即给妳的礼物吗？我希望没被邮局掉了。我地址当然写对了，可是我不知道如果我邮票放够了。	你收到我寄给妳的礼物吗？我希望没被邮局掉了。我地址当然写对了，可是我不知道如果我邮票放够了。
我很高兴听到你要这个周末要来看我，我安排很多很好玩的活动。	我很高兴听到你要这个周末要来看我，我安排很多很好玩的活动。
我们约在西雅图的飞机场，我会在外面的星巴克停车场等你，车子是黑色的福特，窗户会写：「欢迎王宜家来到西雅图！」。	我们约在西雅图的飞机场，我会在外面的星巴克停车场等你，车子是黑色的福特，窗户会写：「欢迎王宜家来到西雅图！」。
其实我是想说飞机场人山人海怕你找不到我，所以用这个方式。我也顺便告诉你我们那天的行程，见面之后先带你回到我的家放下行里换衣服，然后我们就会去到湖边划船。	其实我是想说飞机场人山人海怕你找不到我，所以用这个方式。我也顺便告诉你我们那天的行程，见面之后先带你回到我的家放下行李换衣服，然后我们就会去到湖边划船。
逛完就带你回家吃饭，我妈妈会煮她拿手的菜给你吃，然后我就聊聊天吧。	逛完就带你回家吃饭，我妈妈会煮她拿手的菜给你吃，然后我就聊聊天吧。
我一百六十六公分，我的头发深黑色。那天会穿一个红色的衣服和牛仔裤，因为终于能见到你我感觉那天也一定会戴上一个很大的笑容，那就下个礼拜见！	我一百六十六公分，我的头发深黑色。那天会穿一个红色的衣服和牛仔裤，因为终于能见到你我感觉那天也一定会戴上一个很大的笑容，那就下个礼拜见！
那个地方也可以吃饭。听说那家餐厅做的菜都很好吃。尤其是用肉的菜非常好吃。	那个地方也可以吃饭。听说那家餐厅做的菜都很好吃。尤其是用肉的菜非常好吃。
我很期待跟你一起出去玩。期待得我不睡觉。当然我会一定开心。	我很期待跟你一起出去玩。期地得我不睡觉。当然我会一定开心。
我希望早一点跟你见面。我从决定我们下个月去日本，每天晚上都躺著床上一、两个小时睡不著。	我希望早一点跟你见面。我从决定我们下个月去日本，每天晚上都躺著床上一、两个小时睡不著。
欸！王宜家你周末干嘛？要是周末有空的话我打给我，好不好！？	欸！王宜家你周末干嘛？要是周末有空的话我打给我，好不好！？
因为上课，打工的关系我平日都没有空。可是每个周末早上十一点以前，晚上以后都有空。	因为上课，打工的关系我平日都没有空。可是每个周末早上十一点以前，晚上以后都有空。
我自己决定我们甚么时候见面，还有哪里玩。要是同意我们的安排，打电话给我。我就参考你的意见再考虑一下。	我自己决定我们甚么时候见面，还有哪里玩。要是同意我们的安排，打电话给我。我就参考你的意见再考虑一下。
我们八月十三号下午三点在名古屋站体号出口见面。	我们八月十三号下午三点在名古屋站一号出口见面。
我们见面以后我请带你去吃饭。我知道一个非常有名的饭馆是在那里。	我们见面以后我请带你去吃饭。我知道一个非常有名的饭馆是在那里。
我觉得你吃这个饭馆的牛肉你一定要吃个不停可是我们却先去吃饭然后去一个非常有名的表演。	我觉得你吃这个饭馆的牛肉你一定要吃个不停可是我们却先去吃饭然后去一个非常有名的表演。
我觉得你一定觉得这个表演很可看因为它不但有很漂亮的跳舞而且好听的歌，好笑的话，很重要的文化各方面都有。	我觉得你一定觉得这个表演很可看因为它不但有很漂亮的跳舞而且好听的歌，好笑的话，很重要的文化各方面都有。
如果晚上你还有精神的话，欢迎你来我家吃晚饭。这样我又有机会给你介绍我的家人。	如果晚上你还有精神的话，欢迎你来我家吃晚饭。这样我又有机会给你介绍我的家人。
这里是台湾的电影「不能说的秘密」拍的地方，再加上周杰伦实际上学的学校。学院很漂亮，所以我想给你看。然后去坐公车去渔人码头。	这里是台湾的电影「不能说的秘密」拍的地方，再加上周杰伦实际上学的学校。学院很漂亮，所以我想给你看。然后去坐公车去渔人码头。
对我来说，能找到那麻好得朋友，特别是韩国哥是一件很辛福得事。	对我来说，能找到那么好的朋友，特别是韩国哥是一件很幸福的事。
我那时的生活过得很差，真得运气不好。我一月出了车祸（被父母骂），二月的成绩退步了，还有三月跟爱人分手了。	我那时的生活过的很差，真的运气不好。我一月出了车祸（被父母骂），二月的成绩退步了，还有三月跟爱人分手了。
可是我要感谢我哥一直都没有放气，一直在我的生边。	可是我要感谢我哥一直都没有放弃，一直在我的身边。
再说，我哥也很忙，而他还会每天早上来我公寓接我去上学。	再说，我哥也很忙，而他还会每天早上来我公寓接我去上学。
我觉得我唯一可以帮他做的事是当一个最好的弟弟。他已经知道我对他的兄弟感情很深了，可是我常常还会用话来表达我对他的爱。	我觉得我唯一可以帮他做的事是当一个最好的弟弟。他已经知道我对他的兄弟感情很深了，可是我常常还会用话来表达我对他的爱。
在日常生活里人们会种会受到别人的帮助。	在日常生活里人们会总会受到别人的帮助。
当我在学校的时候，如果我有一个在课里的问题，妈妈就会常常帮助我找别的教授来让我可以把我的问题解决。	当我在学校的时候，如果我有一个在课里的问题，妈妈就会常常帮助我找别的教授来让我可以把我的问题解决。
我有一些坏习惯像我喜欢抖脚。妈妈每次都会告诉我要养成好的习惯不要抖脚因为男抖贫女抖贱。我听了妈妈的劝告，就不会在脚了。	我有一些坏习惯像我喜欢抖脚。妈妈每次都会告诉我要养成好的习惯不要抖脚因为男抖贫女抖贱。我听了妈妈的劝告，就不会在脚了。
还有我打喷替的时候妈妈会劝导我不要大声打喷替因为会让别人觉得你很不礼貌。从妈妈的教养以后我下一次打喷替的声音会小声一点。	还有我打喷嚏的时候妈妈会劝导我不要大声打喷嚏因为会让别人觉得你很不礼貌。从妈妈的教养以后我下一次打喷替的声音会小声一点。
妈妈做这个的目嚏不但要我自己像一个大人一样。他也要我在社会里做一个愿意被接受的人。	妈妈做这个的目嚏不但要我自己像一个大人一样。他也要我在社会里做一个愿意被接受的人。
我要对妈妈很尊敬。我会说「妈妈我爱你」。我永源不会忘记你所带给我的恩。	我要对妈妈很尊敬。我会说「妈妈我爱你」。我永的不会忘记你所带给我的恩。
如果没有母亲哪里会有我，她辛辛苦苦的生下我，所以母亲的恩是我一身都回不完的。	如果没有母亲哪里会有我，她辛辛苦苦的生下我，所以母亲的恩是我一生都回不完的。
我母亲是一个很严格的人，有时候让我很烦不懂他的想法，总是逼我去做我不想做的事，长大了才了解她所做的一切是为我好的。	我母亲是一个很严格的人，有时候让我很烦不懂她的想法，总是逼我去做我不想做的事，长大了才了解她所做的一切是为我好的。
但妈妈还是一直鼓励和坚持我，使我这一身中能有一段很值得的经验，现在我还没能力做甚么是让你骄傲，只能专心的念书把中文学好不让你失望。	但妈妈还是一直鼓励和坚持我，使我这一生中能有一段很值得的经验，现在我还没能力做甚么事让你骄傲，只能专心地念书把中文学好不让你失望。
八月十二号是泰国的母亲节，今年没帮你庆祖但在这祖您身体健康要多保重。	八月十二号是泰国的母亲节，今年没帮你庆祝但在这祝您身体健康要多保重。
我认为我没认识他的话，我大概现在正变成什么都不会的人。	我认为我没认识他的话，我大概现在正变成什么都不会的人。
我真感谢他们。我希望我也可以帮助他们。	我真感谢他们。我希望我也可以帮助他们。
人不能自己一个人住。我也是这样。虽然我只二十岁（或是是因为我只二十岁），但是我已经有很多次必须接受别人的帮助。	人不能自己一个人住。我也是这样。虽然我只二十岁（或是是因为我只二十岁），但是我已经有很多次必须接受别人的帮助。
工作时间很长，每天我吃了晚饭以后爸爸才回家，还有他周末也会早上上班。	工作时间很长，每天我吃了晚饭以后爸爸才回家，还有他周末也会早上上班。
而且我的中文没有那么流利，每次跟别人说多有错误。	而且我的中文没有那么流利，每次跟别人说都有错误。
我第一个礼拜的生活是最难过，因为我要找地方住。每天我都会在师大电脑看网路广告，希望可以找到一个适合我的生活的房子住。	我第一个礼拜的生活是最难过，因为我要找地方住。每天我都会在师大电脑看网路广告，希望可以找到一个适合我的生活的房子住。
看到一个礼拜多找不到，我的心情越来越差，有时候会流眼泪。于是，我就上我的部落格写我的心情和找地方地困难，不知道谁会看和了解。	看到一个礼拜多找不到，我的心情越来越差，有时候会流眼泪。于是，我就上我的部落格写我的心情和找地方的困难，不知道谁会看和了解。
她其实对我不熟，但看我的部落格，就觉得很感动，想帮我找个地方住。	她其实对我不熟，但看我的部落格，就觉得很感动，想帮我找个地方住。
在我的生活中，有很多人有帮助我。但是除了我的父母以外我最感谢的人是我的五年纪老师。	在我的生活中，有很多人有帮助我。但是除了我的父母以外我最感谢的人是我的五年级老师。
因为我要离开我全部的朋友，我也有一定怕，因为我要去一个不认试的地方，真的是人生地不熟。	因为我要离开我全部的朋友，我也有一定怕，因为我要去一个不认识的地方，真的是人生地不熟。
她也是一个很好的老师，很认真地教我们，我们上课的时候都不会想睡觉也不会觉得很无聊。	她也是一个很好的老师，很认真地教我们，我们上课的时候都不会想睡觉也不会觉得很无聊。
我的作文进步了很多因为她帮助我。她也给我介绍更难得书，所以我读书的能力进步很多了。	我的作文进步了很多因为她帮助我。她也给我介绍更难的书，所以我读书的能力进步很多了。
我会说：「老师，谢谢！因为你帮助我这么多，我才可以长大的怎么好。」	我会说：「老师，谢谢！因为你帮助我这么多，我才可以长大的怎么好。」
我妈妈也很认真地教我怎么读书，她说我需要很多耐心，因为一个人应该要慢慢地读书，这样就可以充实自己的学问。	我妈妈也很认真地教我怎么读书，她说我需要很多耐心，因为一个人应该要慢慢地读书，这样就可以充实自己的学问。
为了我，我妈妈花很多时间在我生上，没有真的让自己休息。	为了我，我妈妈花很多时间在我身上，没有真的让自己休息。
虽然我还是大学生，我一定会很用功得拿好成绩，所以我毕业的时候可以找到好的工作。	虽然我还是大学生，我一定会很用功地拿好成绩，所以我毕业的时候可以找到好的工作。
找到好的工作我就可以钻很多钱，于是我可以帮我的妈妈买好的东西，像衣服，车，房屋等等。	找到好的工作我就可以赚很多钱，于是我可以帮我的妈妈买好的东西，像衣服，车，房屋等等。
我真感谢我的妈妈，如果没有她我一定不会像我现在那么用功和那么老实。	我真感谢我的妈妈，如果没有她我一定不会像我现在那么用功和那么老实。
因为我第一次来台湾什么都不知道，所以她帮我的忙。小自买手机，大自选本校课。	因为我第一次来台湾什么都不知道，所以她帮我的忙。小自买手机，大自选本校课。
我最感谢的人是我以位邻居。	我最感谢的人是我一位邻居。
我把小猫抱起来，赶快包出去到马路边求救，可是有很少的车，有的都不会停下来帮我。	我把小猫抱起来，赶快抱出去到马路边求救，可是有很少的车，有的都不会停下来帮我。
我快要哭起来的时候，我的邻居刚好开车下班，从都市回来，他看到我了就塞车，问我发现了什么事。	我快要哭起来的时候，我的邻居刚好开车下班，从都市回来，他看到我了就塞车，问我发现了什么事。
他马上把车门开了叫我上，这样我才带小猫到宠物医院看病，宠物师说，如果我还等几个小时带小猫到他哪里呢，就来不及了，所不定会造成意外。	他马上把车门开了叫我上，这样我才带小猫到宠物医院看病，宠物师说，如果我还等几个小时带小猫到他哪里呢，就来不及了，所不定会造成意外。
虽然一个下猫看不起是什么，可是这个小猫是我最大的半，它从小陪我，所以我把小猫当孩子一样。	虽然一个小猫看不起是什么，可是这个小猫是我最大的半，它从小陪我，所以我把小猫当孩子一样。
我希望其他的人会跟他一样有一个很好心帮别人，不管事大或小的问题。	我希望其他的人会跟他一样有一个很好心帮别人，不管事大或小的问题。
我觉得我父母现在已经跟高兴，因为但是我还是我的姐妹是很好的人，他们对我们的理想做得差不多，可是他们还在等看我们有自己的家。	我觉得我父母现在已经很高兴，因为但是我还是我的姐妹是很好的人，他们对我们的理想做得差不多，可是他们还在等看我们有自己的家。
因为妈妈是给我出生的人，养我从小到大，她找钱得很辛苦，为了养小孩，照顾孩子，给小孩读书毕业，现在我作工了我更体会她的劳苦劳累。	因为妈妈是给我出生的人，养我从小到大，她赚钱得很辛苦，为了养小孩，照顾孩子，给小孩读书毕业，现在我作工了我更体会她的劳苦劳累。
妈妈做每件事不管怎么样辛苦都没有抱怨。她默默得做到完成。	妈妈做每件事不管怎么样辛苦都没有抱怨。她默默地做到完成。
为了报恩她，我想好好地工作，赚一点钱买一栋房子给她，在她身边照顾她，不让她再辛苦，又要做善事做功德，做为了对社会有帮助。	为了报恩她，我想好好地工作，赚一点钱买一栋房子给她，在她身边照顾她，不让她再辛苦，又要做善事做功德，做为了对社会有帮助。
虽然其实我是没那么有用，还是可以努力帮别人。我想得到将来要做甚么，要当做甚么。	虽然其实我是没那么有用，还是可以努力帮别人。我想得到将来要做甚么，要当做甚么。
有一次，我被车子撞了。那时候他刚刚好在附近，所以她很快就赶过来看我。	有一次，我被车子撞了。那时候她刚刚好在附近，所以她很快就赶过来看我。
我们真的不太像普通的表姊妹，可能是从小一起长到大的关系。我都知道他喜欢什么，所以她喜欢的东西我都会买给她。	我们真的不太像普通的表姊妹，可能是从小一起长到大的关系。我都知道她喜欢什么，所以她喜欢的东西我都会买给她。
南投的瀑布真美丽、所以非看不可！然后到屏东玩。那边可以游泳。所以一边游泳一边晒太阳吧！	南投的瀑布真美丽、所以非看不可！然后到屏东玩。那边可以游泳。所以一边游泳一边晒太阳吧！
而戴黄色的帽子。你那天穿什么衣服？拜托你穿容易找到的衣服。要不然我找不倒你、再说我怕我们浪费很多时间。	而戴黄色的帽子。你那天穿什么衣服？拜托你穿容易找到的衣服。要不然我找不到你、再说我怕我们浪费很多时间。
那我写得差不多了。我希望你安全来台湾喔！	那我写得差不多了。我希望你安全来台湾喔！
不过我们还没认识互相的脸色，所以我在台北车站等你的时候我戴红红的帽子，然后我穿黑色的牛仔裤，我带一本书去台北车站。	不过我们还没认识互相的脸色，所以我在台北车站等你的时候我戴红红的帽子，然后我穿黑色的牛仔裤，我带一本书去台北车站。
你好。最近怎么样？今天我们要下次见面的预约。	你好。最近怎么样？今天我们要下次见面的预约。
我妈妈说：她要自己做晚饭，我妈妈做饭做得非常棒！你一定喜欢了。	我妈妈说：她要自己做晚饭，我妈妈做饭做得非常棒！你一定喜欢了。
我礼拜六晚上六点在台北车站一号出口附近等你。穿白衬衫，戴眼睛的人就是我。你看过我的相片，所以一定会找到的。	我礼拜六晚上六点在台北车站一号出口附近等你。穿白衬衫，戴眼镜的人就是我。你看过我的相片，所以一定会找到的。
然后我们可以去咖啡座椅座谈一谈。如果你不要喝咖啡的话，我们可以去别的地方，随便你，你要做什么就做什么。	然后我们可以去咖啡座椅坐谈一谈。如果你不要喝咖啡的话，我们可以去别的地方，随便你，你要做什么就做什么。
我真的很高兴可以跟你见面，我真的等不了这个礼拜天。请你准时间啦。	我真的很高兴可以跟你见面，我真的等不了这个礼拜天。请你准时间啦。
那下个星期六晚上六点在台北车站对面的新光三越门口见面怎么样？我们见面后，坐出租车去一个日本菜的餐厅。	那下个星期六晚上六点在台北车站对面的新光三越门口见面怎么样？我们见面后，坐出租车去一个日本菜的餐厅。
最近怎么样？我真不错，我不但大学毕业，也开始找工作。	最近怎么样？我真不错，我不但大学毕业，也开始找工作。
要是我的面试成功了的话，我们下礼拜我可以见面。我会告诉妳我的面式是什么的，而且帮你一点忙推荐你面试的时候什么办。	要是我的面试成功了的话，我们下礼拜我可以见面。我会告诉妳我的面试是什么的，而且帮你一点忙推荐你面试的时候怎么办。
我们可以下礼拜六早上八点在大安森林公园见面，好不好？我打算我们先在公园静静地散布一下，然后去旁边的咖啡馆喝咖啡和聊天。	我们可以下礼拜六早上八点在大安森林公园见面，好不好？我打算我们先在公园静静地散步一下，然后去旁边的咖啡馆喝咖啡和聊天。
为了让你认得我，我会穿我黑皮夹克，戴蓝色的帽子。我也会带我的小狗去，你大概知道是哪一支，牠的眼睛蓝蓝的，圆圆的。	为了让你认得我，我会穿我黑皮夹克，戴蓝色的帽子。我也会带我的小狗去，你大概知道是哪一只，牠的眼睛蓝蓝的，圆圆的。
我知道一个又好笑又怪怪的地方，可以介绍你。那家看起来不好看，我怕看得让你觉得不舒服，倒是很好玩，他们的菜还不错，请尝尝！	我知道一个又好笑又怪怪的地方，可以介绍你。那家看起来不好看，我怕看得让你觉得不舒服，但是很好玩，他们的菜还不错，请尝尝！
因为怕你不会认识我，当天我会穿一件粉红色的外套、绿色的裤子、和橘红色的帽子，虽然很难看，但是很容易看到的。我也会戴一个蓝色的背包。	因为怕你不会认识我，当天我会穿一件粉红色的外套、绿色的裤子、和橘红色的帽子，虽然很难看，但是很容易看到的。我也会戴一个蓝色的背包。
明天我会带绿帽子，穿粉红色衬衫，手上拿「王宜家」旗子，你应该不会有问题认出我。	明天我会戴绿帽子，穿粉红色衬衫，手上拿「王宜家」旗子，你应该不会有问题认出我。
因为时间过去不能回来，所以我想最好的办法是有空的时候我们见面。那可以让我们的关系越来越好。你觉得我想对不对？	因为时间过去不能回来，所以我想最好的办法是有空的时候我们见面。那可以让我们的关系越来越好。你觉得我想对不对？
本来我打算请你来我的家，后来我觉得不方便。以为我的太太很八唠叨。大概她很爱我所以一短的时间她也不要我离开她。如果你来我的家，我们一定不行好好的聊天了。	本来我打算请你来我的家，后来我觉得不方便。因为我的太太很八唠叨。大概她很爱我所以一短的时间她也不要我离开她。如果你来我的家，我们一定不行好好的聊天了。
我是李希平，知道我们在两个礼拜就要见面，我真很高兴又期待因为我们在网路聊天了快一年了。	我是李希平，知道我们再两个礼拜就要见面，我真很高兴又期待因为我们在网路聊天了快一年了。
因为我们还没见过面，所以我当天会穿粉红色的上衣跟牛仔裤还有会带了一个帽子，帽子上有写我的名字，这样你应该认得我了。	因为我们还没见过面，所以我当天会穿粉红色的上衣跟牛仔裤还有会戴了一个帽子，帽子上有写我的名字，这样你应该认得我了。
在淡水，我们逛那里有名的老街，那边有很多店像小吃的、卖衣服的、卖小礼物的等等。	在淡水，我们逛那里有名的老街，那边有很多店像小吃的、卖衣服的、卖小礼物的等等。
台北最有名的夜市。那边吃的东西又多又好吃。除了吃的，卖的东西比淡水还要多所以你一定要好好地买东西。	台北最有名的夜市。那边吃的东西又多又好吃。除了吃的，卖的东西比淡水还要多所以你一定要好好地买东西。
除了带你去逛街买东西和吃小吃，我也安排了我们最后一个的行程，那就是去看电影。	除了带你去逛街买东西和吃小吃，我也安排了我们最后一个的行程，那就是去看电影。
我希望你很期待我安排那天的行程。我也希望我们可以玩了很快乐。	我希望你很期待我安排那天的行程。我也希望我们可以玩得很快乐。
我们不能住在一起的话，我就不能活下去。因为这个感觉那么厉害，所以知道我就是在谈恋爱。我真的真的喜欢你，希望你的感觉就是一样。	我们不能住在一起的话，我就不能活下去。因为这个感觉那么厉害，所以知道我就是在谈恋爱。我真的真的喜欢你，希望你的感觉就是一样。
我们必须见面。如果你也相信这就是谈恋爱，明天八点钟来到大安公园。	我们必须见面。如果你也相信这就是谈恋爱，明天八点钟来到大安公园。
你记得那张第一个照片我送给你吗？你说我好像一位漂亮的主公。我会穿那件衣服。我会跟我拿著我的爱情来给你。	你记得那张第一个照片我送给你吗？你说我好像一位漂亮的主公。我会穿那件衣服。我会跟我拿著我的爱情来给你。
我最感谢的人应该是我妈妈。我小时候，我觉得她只知怎么道劳刀，不管我的感觉。可是如果现在想一想，我知道她并不是只要劳刀，她是要我当个好人。	我最感谢的人应该是我妈妈。我小时候，我觉得她只知怎么道唠叨，不管我的感觉。可是如果现在想一想，我知道她并不是只要唠叨，她是要我当个好人。
虽然我爸赚钱也很辛苦，带孩子也并不容易，由其实我，因为我从小就不喜欢听话。	虽然我爸赚钱也很辛苦，带孩子也并不容易，尤其是我，因为我从小就不喜欢听话。
我妈是为了孩子移民到美国的，所以她没有自己的生活了。不是带孩子到学校就是做饭、打扫房子。可是因为我是个坏孩子，我真讨厌她的唠叨，所以让她的生活更难。	我妈是为了孩子移民到美国的，所以她没有自己的生活了。不是带孩子到学校就是做饭、打扫房子。可是因为我是个坏孩子，我真讨厌她的唠叨，所以让她的生活更难。
我的好朋友小林小姐的妈妈四十多岁的时候中风了。她的妈妈以后半身不动了。所以小林十几岁的时候已经照顾妈妈。	我的好朋友小林小姐的妈妈四十多岁的时候中风了。她的妈妈以后半身不动了。所以小林十几岁的时候已经照顾妈妈。
我哭的时候给我最喜欢喝的巧克力牛奶是我母亲。我喝著饮料厅她的话才了解我的错。	我哭的时候给我最喜欢喝的巧克力牛奶是我母亲。我喝著饮料听她的话才了解我的错。
我总是告诉她我的情形，再台湾生活怎么样，中文学习多么多进步了，等等。现在她身体好，钱够，所以没有困难，可是她老得生活困难的时候，我要好好地帮助她。	我总是告诉她我的情形，在台湾生活怎么样，中文学习多么多进步了，等等。现在她身体好，钱够，所以没有困难，可是她老地生活困难的时候，我要好好地帮助她。
我爸爸每天早上带我去奶奶的家。她每天一看我就变很高兴，紧紧地抱我。	我爸爸每天早上带我去奶奶的家。她每天一看我就变很高兴，紧紧地抱我。
她每天为我准备好吃的菜。在她家的时，我要吃什么，她就煮什么；我要去哪里玩，奶奶叫我爷爷带我去哪里。	她每天为我准备好吃的菜。在她家的时，我要吃什么，她就煮什么；我要去哪里玩，奶奶叫我爷爷带我去哪里。
我现在上师大的中文课。第一天，我要去那边申请。可是我不会写汉子，所以申请表很难提。李建国跟我一起去、他提申请表提得很好。	我现在上师大的中文课。第一天，我要去那边申请。可是我不会写汉字，所以申请表很难提。李建国跟我一起去、他提申请表提得很好。
一会服务员带来那么多的食物而且带的那么多的饮料，我就吓一跳跟服务员说我要拒绝这些菜但是太晚了并且服务员也是她们的朋友，当时我不知道怎么办。	一会服务员带来那么多的食物而且带的那么多的饮料，我就吓一跳跟服务员说我要拒绝这些菜但是太晚了并且服务员也是她们的朋友，当时我不知道怎么办。
服务员对我说一共500元，原来我想相买单因为不是我点的菜。	服务员对我说一共500元，原来我想相买单因为不是我点的菜。
我最感谢的人是我的家人。因为他们总是鼓励还有支持我做的事情，他们为帮我很多事情。	我最感谢的人是我的家人。因为他们总是鼓励还有支持我做的事情，他们会帮我很多事情。
他们有时候，有一点捞到，可是我知道他们担心我。他们付很多钱，所以有时候我对他们很不好意思，可是我感谢的心情比较多。	他们有时候，有一点唠叨，可是我知道他们担心我。他们付很多钱，所以有时候我对他们很不好意思，可是我感谢的心情比较多。
我来台湾快到５个月了，我只有５个月，我的中文进步多了还有交很多国家的朋友，我很高兴。	我来台湾快到５个月了，我只有５个月，我的中文进步多了还有交很多国家的朋友，我很高兴。
虽然这个世界每天都有人当妈妈，但真的将妈妈的角色做得好，不是每个人能成功做得到。「妈妈」不尽是个名子，也需要行动配著他。	虽然这个世界每天都有人当妈妈，但真的将妈妈的角色做得好，不是每个人能成功做得到。「妈妈」不仅是个名字，也需要行动配合她。
我妈妈的生活围著我们的家庭。她天天做与想的事是对这个家有关。在家庭外，她没别的兴趣。	我妈妈的生活围著我们的家庭。她天天做与想的事是对这个家有关。在家庭外，她没别的兴趣。
自二十几年来，妈妈不停了煮饭、洗衣服、整理房子、为我们奔波忙碌。	自二十几年来，妈妈不停了煮饭、洗衣服、整理房子、为我们奔波忙碌。
所以，我觉得来表示我的感谢，我不一定做很夸张得表达，只跟著她的教训就好。	所以，我觉得来表示我的感谢，我不一定做很夸张的表达，只跟著她的教训就好。
有些时候，妈妈会报怨我们对她很像一个仆人一样。有可能是因为她做的事我们不晓得珍惜，而不说「谢谢」。	有些时候，妈妈会抱怨我们对她很像一个仆人一样。有可能是因为她做的事我们不晓得珍惜，而不说「谢谢」。
我最感谢的人一定是我的父母。小的时候我老是说我的父母唠叨，可是，话说回来父母养我还有总是帮我的忙。无论孩子是坏或是好，父母都也爱他们的孩子。	我最感谢的人一定是我的父母。小的时候我老是说我的父母唠叨，可是，话说回来父母养我还有总是帮我的忙。无论孩子是坏或是好，父母都也爱他们的孩子。
我妈妈养六个孩子，每天照护我们打扫房子还有做采，我爸爸工作得很努力为了给我和我姐妹好的生活所以我都尊敬他们。	我妈妈养六个孩子，每天照顾我们打扫房子还有做菜，我爸爸工作得很努力为了给我和我姐妹好的生活所以我都尊敬他们。
我要给我爸爸道谢，没有一天他不帮助我，就其实我搬来台湾以后他每天给我打电话，告诉我要是发现了重要的事在家，而且消息我要是来不来封信。	我要给我爸爸道谢，没有一天他不帮助我，就其实我搬来台湾以后他每天给我打电话，告诉我要是发现了重要的事在家，而且消息我要是来不来封信。
我最感谢的人是我的妈妈。因为，小时候都是妈妈在身边，所以每一件时都需要她帮忙。	我最感谢的人是我的妈妈。因为，小时候都是妈妈在身边，所以每一件事都需要她帮忙。
念大学的时候都是用妈妈状来的钱去读书。在大学我跟她用的钱超多了，可是妈妈都是愿意给我用，因为他说要让我学很多很有意思的东西。	念大学的时候都是用妈妈赚来的钱去读书。在大学我跟她用的钱超多了，可是妈妈都是愿意给我用，因为她说要让我学很多很有意思的东西。
将来，我就知道我要做什么，还会对很多事情很有经验，我就会比别的同学力害。虽让，有很多次我没有好好的听妈妈的话，她还是继续帮我。	将来，我就知道我要做什么，还会对很多事情很有经验，我就会比别的同学厉害。虽然，有很多次我没有好好地听妈妈的话，她还是继续帮我。
而且，我真的花了她很多钱，还花了不少钱跑去不同的国家到处玩、买一部新车、照相机等等。	而且，我真的花了她很多钱，还花了不少钱跑去不同的国家到处玩、买一部新车、照相机等等。
我想跟他说他给我这么多钱让我去玩和付学费真的让我感觉到他有多爱我。我知道她为了我才把她的钱拿来买我要的东。	我想跟她说她给我这么多钱让我去玩和付学费真的让我感觉到她有多爱我。我知道她为了我才把她的钱拿来买我要的东。
如果，没有她这么努力的一至帮我，今天我的身活就会改变了很多。	如果，没有她这么努力的一直帮我，今天我的生活就会改变了很多。
我最谢的人是我的妈妈她是我的最的妈妈和朋友，为了我她什么都帮我力，我过的好日子，都是他的她劳。	我最谢的人是我的妈妈她是我的最的妈妈和朋友，为了我她什么都帮我力，我过的好日子，都是他的她劳。
我跟她和爷爷一起住过差不多四年。这四年奶奶教了我很多事情。她不但教了我好的态度，而且简单讲了学校的许多课文。	我跟她和爷爷一起住过差不多四年。这四年奶奶教了我很多事情。她不但教了我好的态度，而且简单讲了学校的许多课文。
张小舂觉得表演跳舞最好，因为我们班的一半会跳舞，而且跳舞跳得好，应该大家会高兴的，所以我觉得跳舞是最好的表演，然后练习的时间是礼拜一、三、五的下课以后到八点。	张小春觉得表演跳舞最好，因为我们班的一半会跳舞，而且跳舞跳得好，应该大家会高兴的，所以我觉得跳舞是最好的表演，然后练习的时间是礼拜一、三、五的下课以后到八点。
因为张小春说大家有补习班，然后大该的人这些时间有空，地点是到体育馆去练习。	因为张小春说大家有补习班，然后大该的人这些时间有空，地点是到体育馆去练习。
所以我希望老师帮我们订体育馆，还有我们应该练习以后会肚子俄而准备吃东西，麻烦您了，张小舂需要国语中心帮我们准备装饰体育馆的东西，因为我已经找有一些的装饰的东西，可是还不够。	所以我希望老师帮我们订体育馆，还概我们应该练习以后会肚子饿而准备吃东西，麻烦您了，张小春需要国语中心帮我们准备装饰体育馆的东西，因为我已经找有一些的装饰的东西，可是还不够。
如果您可以的话，请告诉我们您推荐的音乐。还有，我们不要跳很难的舞所以请您参加我们的表演，与我们一起跳舞好吗？	如果您可以的话，请告诉我们您推荐的音乐。还有，我们不要跳很难的舞所以请您参加我们的表演，与我们一起跳舞好吗？
我们认为一边可以多知道华文化，一边可以好好地玩。您觉得怎么样？还有两个月到学校的晚会，所以您觉得我们还可以准舞无蹈准备得很好？	我们认为一边可以多知道华文化，一边可以好好地玩。您觉得怎么样？还有两个月到学校的晚会，所以您觉得我们还可以准舞无蹈准备得很好？
张小春谨上	张小春敬上
为了好好地表演我们多少练习一下所以我们要你替我们问学校可不可以在演讲地练习一下，那我们可以每一周从五点下午到六点半练习。	为了好好地表演我们多少练习一下所以我们要你替我们问学校可不可以在演讲地练习一下，那我们可以每一周从五点下午到六点半练习。
万一你不帮我们我们不会参加表，说不定我们可以帮学校布置地方或是发传单还有做广告。有的学生宁可大嫂也不要让大家笑他们所以我们真的需要你帮我们准备好了。	万一你不帮我们我们不会参加表，说不定我们可以帮学校布置地方或是发传单还有做广告。有的学生宁可打扫也不要让大家笑他们所以我们真的需要你帮我们准备好了。
只要你告诉我们做什么我们就做了，不管多就得练习我们都不会放弃。请你告诉我们你可不可以帮我们然后我们准备做什，谢谢。	只要你告诉我们做什么我们就做了，不管多久的练习我们都不会放弃。请你告诉我们你可不可以帮我们然后我们准备做什，谢谢。
因为剑术人一下课，就开始锻炼，我们周末的时候应该炼习表演。周末的时候老师有没有空？	因为剑术人一下课，就开始锻炼，我们周末的时候应该练习表演。周末的时候老师有没有空？
我的名字是张小春	我的名字是张小春
刚开始练习的时，我觉得一个礼拜最少要练习四次。新年快要倒的时候应该多练习，可能要每天练习。	刚开始练习的时，我觉得一个礼拜最少要练习四次。新年快要到的时候应该多练习，可能要每天练习。
虽然每天练习会很型酷，可是这样就可以变成一个很好的跳舞对，可以一起加油。	虽然每天练习会很辛苦，可是这样就可以变成一个很好的跳舞队，可以一起加油。
而且虽然我们在台湾学中文、很少机会知道他们的生活，文化，历史等等。同时，可以让大家看原住民的传统衣服，很有处！	而且虽然我们在台湾学中文、很少机会知道他们的生活，文化，历史等等。同时，可以让大家看原住民的传统衣服，很有趣！
练习的时间是不太多、而大家都很忙。所以我们可以练习从每天早上，到上课开始前。	练习的时间是不太多、而大家都很忙。所以我们可以练习从每天早上，到上课开始前。
请你帮我们订一间音乐教室可以让我们练习。这间教室应该包括钢琴、麦克风、和月台等等。	请你帮我们订一间音乐教室可以让我们练习。这间教室应该包括钢琴、麦克风、和月台等等。
我们的班已经讨论应该唱什么歌比较好听。每一个都很努力的准备他们自己的部分。	我们的班已经讨论应该唱什么歌比较好听。每一个都很努力的准备他们自己的部分。
所以我没办法说冰店在哪里！！找得半天．．我总算找到冰店！是我自己找到的，所以很过瘾！	所以我没办法说冰店在哪里！！找得半天．．我总算找到冰店！是我自己找到的，所以很过瘾！
欸？！可是这个是不是芒果冰是芒果汁．．．怎么办？怎么办？我要吃是芒果冰阿。	欸？！可是这个是不是芒果冰是芒果汁．．．怎么办？怎么办？我要吃是芒果冰啊。
我还给菜你们，他们马上还给芒果冰还有给我别的东西。	我换给菜你们，他们马上换给芒果冰还有给我别的东西。
我问过老板，「这个衣服会简单破掉吗？」可是他说「哪有可能，一定不会的」所以我相信了他的话。	我问过老板，「这个衣服会简单破掉吗？」可是他说「哪有可能，一定不会的」所以我相信了他的话。
对我来说，什么东西都可以买，不光安事件还是有空的，也不必只在在百花公词买的，在路边的摊位也可以买。	对我来说，什么东西都可以买，不光安事件还是有空的，也不必只在在百货公司买的，在路边的摊位也可以买。
今天我要选写开心的事情因为开心的事情对我现在的心里比较好。（刚刚考试的题目太难、太复杂了，让我的心里不太好）	今天我要选写开心的事情因为开心的事情对我现在的心里比较好。（刚刚考试的题目太难、太复杂了，让我的心里不太好）
所以有一天我陪她去买，只是在路边摊位买的。我帮他选很多衣服，那一天她到底买了五六件的，两三天以后她穿那件衣服上班，她的同事一直说今天她很可爱。	所以有一天我陪她去买，只是在路边摊位买的。我帮他选很多衣服，那一天她到底买了五六件的，两三天以后她穿那件衣服上班，她的同事一直说今天她很可爱。
在士林夜市每个礼拜日人非常多，因为节日的时候大家都喜欢出去玩、吃东西。	在士林夜市每个礼拜日人非常多，因为节日的时候大家都喜欢出去玩、吃东西。
我以为那件衣服应该很贵，可没想到那么便宜。我们一听到就高兴得跳起来了。可是连这件衣服很便宜，而且我们很喜欢很想买，可是对我们来说一定要杀戒一下。	我以为那件衣服应该很贵，可没想到那么便宜。我们一听到就高兴得跳起来了。可是连这件衣服很便宜，而且我们很喜欢很想买，可是对我们来说一定要杀价一下。
一天我跟日本朋友去台湾南部路行，第一次我去台湾沙滩，我在那边好好儿地玩。	一天我跟日本朋友去台湾南部旅行，第一次我去台湾沙滩，我在那边好好儿地玩。
我以为买不到，没想到一个沙滩的摆摊会帮我买到那个特别的商品，我告诉他我的名字跟地址，一个星期以后，我收到他的寄给我的香水。	我以为买不到，没想到一个沙滩的摆摊会帮我买到那个特别的商品，我告诉他我的名字跟地址，一个星期以后，我收到他的寄给我的香水。
那个情形是两个礼拜以前发生的，从那个时候我朋友打给我为了谢谢我的礼物，它让他非常开心，他高兴我就高兴了。	那个情形是两个礼拜以前发生的，从那个时候我朋友打给我为了谢谢我的礼物，它让他非常开心，他高兴我就高兴了。
幸运大部分的商店或是百货公司的服务非常好，因为他们都有礼貌和他们对你很有客气。	幸运大部分的商店或是百货公司的服务非常好，因为他们都有礼貌和他们对你很有客气。
所以我每次去特别的商店或是百货公司，因为大部分的店都没卖我喜欢的衣服。有的时候我连飞到日本去买衣服。	所以我每次去特别的商店或是百货公司，因为大部分的店都没卖我喜欢的衣服。有的时候我连飞到日本去买衣服。
在台湾我没发生过这样的事情，台湾的服务很好。如果客人需要帮助，或是大小不合，台湾的店员很热情得服务。	在台湾我没发生过这样的事情，台湾的服务很好。如果客人需要帮助，或是大小不合，台湾的店员很热情得服务。
可是俄罗斯的服务差很多，我现在回家的时候，不敢去那边的商店买东西，因为我不要付我自己赚钱的时候，收到差的服务。	可是俄罗斯的服务差很多，我现在回家的时候，不敢去那边的商店买东西，因为我不要付我自己赚钱的时候，收到差的服务。
店员不但没帮我，反而给我说，他不要给我服务！因为我看起来没有钱！	店员不但没帮我，反而给我说，他不要给我服务！因为我看起来没有钱！
我生气了不得了，马上找了他的老板，跟他说一说。老板说，我可以拿到这家商店百分之五十的特价，可是跟他讲，如果他的店员真没有礼貌，谁要在他的商店买东西？为什么我要付很多钱，可是受到那么冷淡的服务？	我生气了不得了，马上找了他的老板，跟他说一说。老板说，我可以拿到这家商店百分之五十的特价，可是跟他讲，如果他的店员真没有礼貌，谁要在他的商店买东西？为什么我要付很多钱，可是受到那么冷淡的服务？
我买书是去台北１０１附近的诚品书店买的。因为母亲节快到了，所以我是上星期六的下午去买的。	我买书是去台北１０１附近的诚品书店买的。因为母亲节快到了，所以我是上星期六的下午去买的。
城品书店真是又大又豪华。不论有好几楼的书，也有文具、杂志、电影ＤＶＤ、音乐唱片，和很多的食物和点心。	诚品书店真是又大又豪华。不论有好几楼的书，也有文具、杂志、电影ＤＶＤ、音乐唱片，和很多的食物和点心。
我曾经看了一本超好看的美国书叫做ＢＬＩＮＫ。我一直很想要给我妈妈看，但是因为她的英文不太好，所以看得懂。	我曾经看了一本超好看的美国书叫做ＢＬＩＮＫ。我一直很想要给我妈妈看，但是因为她的英文不太好，所以看得懂。
我本来很失望，但是突然想到诚品说不定会有ＢＬＩＮＫ的中文翻译，因为我知道诚品有卖很多外国和外国翻译成中文的书，所以我想也有可能会卖中文翻译的ＢＬＩＮＫ。	我本来很失望，但是突然想到诚品说不定会有ＢＬＩＮＫ的中文翻译，因为我知道诚品有卖很多外国和外国翻译成中文的书，所以我想也有可能会卖中文翻译的ＢＬＩＮＫ。
我第一次自己出去逛街、我有一点怕因为我的中文说得不好。我怕我会乱走然后不会回家，所以我只有走大马路。	我第一次自己出去逛街、我有一点怕因为我的中文说得不好。我怕我会乱走然后不会回家，所以我只有走大马路。
我去看鞋子的时候，一个卖东西的女人一直跟著我。她想要帮我可是她一直跟著我，那我就很紧张。	我去看鞋子的时候，一个卖东西的女人一直跟著我。她想要帮我可是她一直跟著我，那我就很紧张。
她一直跟我说全家打８折、然后跟在我后面、让我觉得很烦。	她一直跟我说全家打８折、然后跟在我后面、让我觉得很烦。
「那双鞋子很好看。很可爱。穿穿看。现在刚好打８折，很便宜。你应该快买。」	「那双鞋子很好看。很可爱。穿穿看。现在刚好打８折，很便宜。你应该快买。」
我去别的店逛街，找鞋子可是别的店的小姐也是很烦，她们都会跟在我的后面想胶水。我走去哪里，他们就跟我走去哪里。	我去别的店逛街，找鞋子可是别的店的小姐也是很烦，她们都会跟在我的后面像胶水。我走去哪里，他们就跟我走去哪里。
其实我那天要找那家牛肉面餐厅。我老师画给我一个图，还给我一个密码。我在师大夜市找来找去，花了一个小时才找到。但是，那家不像参听或摊，就是一家商店卖玩具的。	其实我那天要找那家牛肉面餐厅。我老师画给我一个图，还给我一个密码。我在师大夜市找来找去，花了一个小时才找到。但是，那家不像餐厅或摊，就是一家商店卖玩具的。
我花了很五个钟头的时间，到每一层楼逛来逛去，但是就是没有找到适合送妈妈的东西。	我花了很五个钟头的时间，到每一层楼逛来逛去，但是就是没有找到适合送妈妈的东西。
我在书店里看到了一排又一排的卡片。我突然知道要帮妈妈买什么了！我买了一张漂亮得卡片送妈妈。	我在书店里看到了一排又一排的卡片。我突然知道要帮妈妈买什么了！我买了一张漂亮得卡片送妈妈。
刚刚来台湾，学期还没开始以前，我先考考试，然后，决定跟著我的中文能力决定我的班。所以我没学第１、２、３本书的词，文法等等。	刚刚来台湾，学期还没开始以前，我先考考试，然后，决定跟著我的中文能力决定我的班。所以我没学第１、２、３本书的词，文法等等。
我越来越学习第四本书的可时候，我常常想我不够生词，还有我中文的能力。	我越来越学习第四本书的课时候，我常常想我不够生词，还有我中文的能力。
我越来越想知道第３本书的内容。所以我和我的朋友一起打算学习第三本书。常常跟朋友对这样的计划一边担心一边聊天。压力很大。	我越来越想知道第３本书的内容。所以我和我的朋友一起打算学习第三本书。常常跟朋友对这样的计划一边担心一边聊天。压力很大。
如果不过我这样努力学习，我觉得不够的话，那的时候，我要买第三本书努力学习。	如果不过我这样努力学习，我觉得不够的话，那个时候，我要买第三本书努力学习。
放假两个礼拜的时候我一个人搭了飞机去台湾玩！飞的时间很长而且转机也很麻烦，但是一到了台湾就觉得很值得去一看。	放假两个礼拜的时候我一个人搭了飞机去台湾玩！飞的时间很长而且转机也很麻烦，但是一到了台湾就觉得很值得去一看。
我新期天到阳明山去玩。因为那天路很匆忙，所以我搭公车。	我星期天到阳明山去玩。因为那天路很匆忙，所以我搭公车。
因为是周谋，很多人会去阳明山去看风景。开到山上以后，看到人山人海的家庭。每个家庭都说这里的风景真漂亮。	因为是周末，很多人会去阳明山去看风景。开到山上以后，看到人山人海的家庭。每个家庭都说这里的风景真漂亮。
人挤得不得了，我匆匆忙忙的跑到前面去看风景。我到前面的时候，我问旁边的先生他可不可以帮我照照片。	人挤得不得了，我匆匆忙忙的跑到前面去看风景。我到前面的时候，我问旁边的先生他可不可以帮我照照片。
我刚刚从日本回来了。是利用３天的放假去的。我觉得去日本很有意思。有很多好玩的地方，吃的地方什么的。	我刚刚从日本回来了。是利用３天的放假去的。我觉得去日本很有意思。有很多好玩的地方，吃的地方什么的。
我先去百货公司买衣服。日本的衣服多很好看，资料也很好。一看就好想买。	我先去百货公司买衣服。日本的衣服都很好看，质料也很好。一看就好想买。
第三天，我要坐飞机回去了。好可惜，还有一天就可以逛很多地方。	第三天，我要坐飞机回去了。好可惜，还有一天就可以逛很多地方。
趁者最近放假，我跟两个同学从十月十号到十月十三号一起到台湾绿岛去了。	著者最近放假，我跟两个同学从十月十号到十月十三号一起到台湾绿岛去了。
虽然绿岛非常好的地方，可是我们碰到一个问题。对我们来说，因为绿岛的吃的有些东西很奇怪，所以我们吃不了有些东西了。	虽然绿岛非常好的地方，可是我们碰到一个问题。对我们来说，因为绿岛的吃的有些东西很奇怪，所以我们吃不了有些东西了。
可是第一天，下大雨。真的无聊而且看新闻好像来台风。我听到的时候我跟妈妈觉得真倒楣！所以我们去百货公司，那个时候在百货公司打折。	可是第一天，下大雨。真的无聊而且看新闻好像来台风。我听到的时候我跟妈妈觉得真倒楣！所以我们去百货公司，那个时候在百货公司打折。
所以第二天的天气非常好。我们马上去山山看风景。从顶上看风景非常漂亮而且会感动。然后会看到红。	所以第二天的天气非常好。我们马上去山上看风景。从顶上看风景非常漂亮而且会感动。然后会看到红。
然后我们去很多去有名的地方。这个时候我很多买礼物。所以你有空的时候告诉我，我要直接给你礼物好不好？我随时都可以！	然后我们去很多去有名的地方。这个时候我很多买礼物。所以你有空的时候告诉我，我要直接给你礼物好不好？我随时都可以！
去年我去美国波士顿看我的好朋友。我坐飞机到法国然后我转飞机从巴黎到波士顿。我的朋友家人很高兴看我。	去年我去美国波士顿看我的好朋友。我坐飞机到法国然后我转飞机从巴黎到波士顿。我的朋友家人很高兴看我。
波士顿是一个很漂亮的城，除了漂亮的房子波士顿还有有很多漂亮的河跟园和树。交通很方便，计程车，捷运，公车，甚么都有。	波士顿是一个很漂亮的城，除了漂亮的房子波士顿还有有很多漂亮的河跟园和树。交通很方便，计程车，捷运，公车，甚么都有。
不但人很可，他们还喜欢帮助人。迷路的是，或是你需要帮忙，他们他们马上来帮你的忙。	不但人很可，他们还喜欢帮助人。迷路的事，或是你需要帮忙，他们他们马上来帮你的忙。
虽然对我来说，我的英文还不错，可是博士顿人的口音很难停。我又很多的问题他们的口音。	虽然对我来说，我的英文还不错，可是波士顿人的口音很难听。我有很多的问题他们的口音。
我的朋友跟我说别担心，慢慢你会听得懂波士顿的口音。一个礼拜以后我甚么问题都没有，联波士顿的口音我都听得懂。	我的朋友跟我说别担心，慢慢你会听得懂波士顿的口音。一个礼拜以后我甚么问题都没有，连波士顿的口音我都听得懂。
那时间我在松山城等了很久时间，可是我找不到她。我觉得很奇怪，打给她电话。那她在我的旁边。她的外表变了很多，所以我找不到她。	那时间我在松山城等了很久时间，可是我找不到她。我觉得很奇怪，打给她电话。那她在我的旁边。她的外表变了很多，所以我找不到她。
我在法国已经一个礼拜多了，事件真过著很快．．．我这一次来法国碰到很多很有意思的事，我想跟妳说说。	我在法国已经一个礼拜多了，时间真过著很快．．．我这一次来法国碰到很多很有意思的事，我想跟妳说说。
妳给我的台湾乌龙茶，我爸爸给我的高粱酒，我自己买的原族民音乐，我都给他了，他非常高兴，我就跟妳说，礼多人不怪！	妳给我的台湾乌龙茶，我爸爸给我的高粱酒，我自己买的原住民音乐，我都给他了，他非常高兴，我就跟妳说，礼多人不怪！
然后他每天都有带我去城市里，天天都很忙，很累，可是真划得来。	然后他每天都有带我去城市里，天天都很忙，很累，可是真划得来。
我们当然有去巴黎铁塔，罗浮宫博物馆，Ｖｅｒｓａｉｌｌｅｓ城堡，等等。	我们当然有去巴黎铁塔，罗浮宫博物馆，Ｖｅｒｓａｉｌｌｅｓ城堡，等等。
我今天早上去了「新店」区。台北交通非常方便，从我家走到捷任轫站是十分钟。从「台电大楼」站到「新店」站只要十三分钟。	我今天早上去了「新店」区。台北交通非常方便，从我家走到捷运车站是十分钟。从「台电大楼」站到「新店」站只要十三分钟。
在垦丁的时候我碰到的问题是我不知道该如何在四天里去做完所有的事因为垦丁太多好玩和可做的事所以我建议你一定要尝试一下垦丁好玩的地方在哪里！	在垦丁的时候我碰到的问题是我不知道该如何在四天里去做完所有的事因为垦丁太多好玩和可做的事所以我建议你一定要尝试一下垦丁好玩的地方在哪里！
昨天天气很好，我出去外面去玩，我跟家人去一个很美的地方，这是台湾的动物园。	昨天天气很好，我出去外面去玩，我跟家人去一个很美的地方，这是台湾的动物园。
你知道吗？在那里不但有很多动物，而且有很多美的风景，还有很多好美的树，环境也很好。	你知道吗？在那里不但有很多动物，而且有很多美的风景，还有很多好美的树，环境也很好。
来动物园参观的人很多，除了大人意外，还有很多孩子，看来很热闹。	来动物园参观的人很多，除了大人以外，还有很多孩子，看来很热闹。
在那里甚么动物都有，你可以欣赏很多动物像老虎啊、熊猫啊、马啊，甚么的。	在那里甚么动物都有，你可以欣赏很多动物像老虎啊、熊猫啊、马啊，甚么的。
去参观的时候，虽然有很高兴，可是也有一点问题，这是我的肚子被痛，让全家很著急，幸会我们带著药，要不然很难解决，不知道怎么做才好。	去参观的时候，虽然有很高兴，可是也有一点问题，这是我的肚子被痛，让全家很著急，幸亏我们带著药，要不然很难解决，不知道怎么做才好。
我觉得曼谷的风景跟台湾块一样。	我觉得曼谷的风景跟台湾快一样。
因为我的德国朋友陪了我，我见识到很好的经验。认识他给我带来很好的机会。我现在比较懂得国人的个性、文化等！这样的经验我这辈子忘不了！	因为我的德国朋友陪了我，我见识到很好的经验。认识他给我带来很好的机会。我现在比较懂德国人的个性、文化等！这样的经验我这辈子忘不了！
妳好，妳还记的我马？我刚刚从澳洲回来的。	妳好，妳还记得我吗？我刚刚从澳洲回来的。
Ｐｅｒｔｈ是很多山还有术的地方。人市也不多不过这个地方很安定。	Ｐｅｒｔｈ是很多山还有树的地方。人是也不多不过这个地方很安定。
我跟男朋友也希望妳可以跟我们一起去。真的很好玩。希望下个假我们可以一起去录行。	我跟男朋友也希望妳可以跟我们一起去。真的很好玩。希望下个假我们可以一起去旅行。
除了这个事情以外，我在韩国玩的事情都很呕意思了。还有我买了你的礼物。下次见面的时候我要给你！	除了这个事情以外，我在韩国玩的事情都很有意思了。还有我买了你的礼物。下次见面的时候我要给你！
我现在很好阿！旅行以后我觉得很轻松。我放假的时候去荷兰。那个地方是在欧洲。在德国的左边。我觉得那家是一个有一点奇怪的国家，可是算是好啊！	我现在很好啊！旅行以后我觉得很轻松。我放假的时候去荷兰。那个地方是在欧洲。在德国的左边。我觉得那家是一个有一点奇怪的国家，可是算是好啊！
我坐飞机去荷兰，很方便，现在也很便宜，下次你跟我去好吧？	我坐飞机去荷兰，很方便，现在也很便宜，下次你跟我去好吧？
我不喜欢参加旅行团，所以决定我一个人去，这个办法没有旅行团这么便宜，可是让我独立。	我不喜欢参加旅行团，所以决定我一个人去，这个办法没有旅行团这么便宜，可是让我独立。
虽然大部分很穷，可是他们都很大方；他们对我非常好。	虽然大部分很穷，可是他们都很大方；他们对我非常好。
印度北部的特色是沙漠，南部都是森林，还有西部东部的沙滩都漂亮的没话说；看北部的高山让我觉得很高兴还有内安心的感觉。我一定忘不了！	印度北部的特色是沙漠，南部都是森林，还有西部东部的沙滩都漂亮的没话说；看北部的高山让我觉得很高兴还有内安心的感觉。我一定忘不了！
我不知道你听说乌克兰的车尔诺贝力？一九八六年那里发生了很可怕的核子事故，全欧洲受到那个事故的影响。	我不知道你听说乌克兰的车尔诺贝力？一九八六年那里发生了很可怕的核子事故，全欧洲受到那个事故的影响。
我们从波澜坐火车到乌克兰，然后坐公车到且而诺贝力去。我们花三天看这个事故的场地，且而诺贝力的核能电厂。	我们从波兰坐火车到乌克兰，然后坐公车到车尔诺贝力去。我们花三天看这个事故的场地，车尔诺贝力的核能电厂。
我们也去过附近的城市，现在，除了军人以外，连一个人都没有，好像鬼的城市。本来，事故以前，大概五万个人住在那里。	我们也去过附近的城市，现在，除了军人以外，连一个人都没有，好像鬼的城市。本来，事故以前，大概五万个人住在那里。
幸亏，我们的导游以前当了防守车尔诺贝力的军人，他跟那里的军人说一说，送给他们一瓶白酒，他们就让我们进去。	幸亏，我们的导游以前当了防守车尔诺贝力的军人，他跟那里的军人说一说，送给他们一瓶白酒，他们就让我们进去。
我希望快要跟你见面，聊天一下，我现在没有时间写下来所有要告诉你的东西。	我希望快要跟你见面，聊天一下，我现在没有时间写下来所有要告诉你的东西。
我家离洛矶山很远，要三天开车才到，跟朋友一起去很好玩。还有因为我们都会开车如果有人累了，我们就可以换别人，这样比较安全。	我家离洛矶山很远，要三天开车才到，跟朋友一起去很好玩。还有因为我们都会开车如果有人累了，我们就可以换别人，这样比较安全。
我从来都没有当过老师。可是如果我是一位大学老师的话，我一定会想教跟涂油画有关的课程。	我从来都没有当过老师。可是如果我是一位大学老师的话，我一定会想教跟涂油画有关的课程。
因为自己也很喜爱画画和图油画，所以觉得我有这个能力可以好好地教到学生一些有用的东西。	因为自己也很喜爱画画和涂油画，所以觉得我有这个能力可以好好地教到学生一些有用的东西。
比如说上课三个钟头的话，我就会先利用一个钟头的时间来教一点历史。之后两个钟头的时间我会要求一个主题然后让学生们自己决定要怎么图他们的油画。	比如说上课三个钟头的话，我就会先利用一个钟头的时间来教一点历史。之后两个钟头的时间我会要求一个主题然后让学生们自己决定要怎么图他们的油画。
从第一天开始，我会叫我的学生先选他们想要开的审议。	从第一天开始，我会叫我的学生先选他们想要开的生意。
选完以后我会给他们第一步分的说明；怎么开始他们的审议。审议开始以后，我每天会跟我的学生讲他们做对和绰的方法。	选完以后我会给他们第一部分的说明；怎么开始他们的生意。生意开始以后，我每天会跟我的学生讲他们做对和错的方法。
我会教我的学生怎么好好的算钱，怎么跟别的同学一起做事，怎么用网路的工具，也会教他们怎么用法律帮他们，等等。	我会教我的学生怎么好好的算钱，怎么跟别的同学一起做事，怎么用网路的工具，也会教他们怎么用法律帮他们，等等。
我学生可以每天看他们的审议长大。如果他们有什么问题，我会教他们怎么解决这个问题。我不会用书的方法，因为我觉得书不会让学生学到真真的开审议的方法。	我学生可以每天看他们的生意长大。如果他们有什么问题，我会教他们怎么解决这个问题。我不会用书的方法，因为我觉得书不会让学生学到真真的开生意的方法。
我会把百分之八十赚的钱交回学校，留下来的百分之二十，我会还现金给他们。这种的方法是最好的。因为会教学生怎么开他们自己的生意，而且会更努力他们用功的赚钱。	我会把百分之八十赚的钱交回学校，留下来的百分之二十，我会还现金给他们。这种的方法是最好的。因为会教学生怎么开他们自己的生意，而且会更努力他们用功的赚钱。
我觉得语言交换是最好的方法。因为我学中文也是用这个方法的。这个方法可以改自己的发音什么的。语言交换是对学语言的人有很多的办助。	我觉得语言交换是最好的方法。因为我学中文也是用这个方法的。这个方法可以改自己的发音什么的。语言交换是对学语言的人有很多的帮助。
我特别喜欢教的历史是中国的。因为中国的历史不但很长，而且非常有兴趣。还有中国跟台湾像西方学到了那么多事情，我感觉现在该西方了，像中国历史学习一下。	我特别喜欢教的历史是中国的。因为中国的历史不但很长，而且非常有兴趣。还有中国跟台湾向西方学到了那么多事情，我感觉现在该西方了，向中国历史学习一下。
我要少少的班，有大概二十、二十五个学生。	我要小小的班，有大概二十、二十五个学生。
所以我上课的时候，如果学生拿到了好成绩，我会给他小礼物。可是如果学生拿到了怀成绩，我会给他补考。	所以我上课的时候，如果学生拿到了好成绩，我会给他小礼物。可是如果学生拿到了坏成绩，我会给他补考。
从理论很快就要讲到现实，应为经济理论的重点是要来解释现实，上课就要讨论为什么理论能或不能解释现在或过去的经济情况。	从理论很快就要讲到现实，因为经济理论的重点是要来解释现实，上课就要讨论为什么理论能或不能解释现在或过去的经济情况。
我也希望学生可以想出自己的想法，也不怕举手，反对同学或老师（老师并不是一个总是对的人应为在经济方面想法只要有道理就是对的），我觉得这样学生才可以进步。	我也希望学生可以想出自己的想法，也不怕举手，反对同学或老师（老师并不是一个总是对的人因为在经济方面想法只要有道理就是对的），我觉得这样学生才可以进步。
比方说，对最近的金融风暴，我希望每个学生都可以清楚地说明为什么发生地，跟现在要怎么因应，采取那些政策可以解决这个问题。	比方说，对最近的金融风暴，我希望每个学生都可以清楚地说明为什么发生的，跟现在要怎么因应，采取那些政策可以解决这个问题。
以上说的可以看得出来我对学生的要求。背东西不是很重要因为将来，上班的时候，如果有问题的话总是可以去看书，没有人会要求你什么都一定要背进去。	以上说的可以看得出来我对学生的要求。背东西不是很重要因为将来，上班的时候，如果有问题的话总是可以去看书，没有人会要求你什么都一定要背进去。
我的目的就是要让学生有批评想法，因为在生活上经济虽然很重要，有很大的影响，但是根本不能确定谁说对、谁说错的。	我的目的就是要让学生有批评想法，因为在生活上经济虽然很重要，有很大的影响，但是根本不能确定谁说对、谁说错的。
我对学跟教怎么说话很有兴趣。我从小就在跟一流的老师学语言。所以我会用老师教的方法去教课。	我对学跟教怎么说话很有兴趣。我从小就在跟一流的老师学语言。所以我会用老师教的方法去教课。
如果我是大学老师，我会教荷兰文语。我喜欢教学生有很爱的语言。荷兰文很难学，可是我以为你用心去学会学得很好。	如果我是大学老师，我会教荷兰文语。我喜欢教学生有很爱的语言。荷兰文很难学，可是我以为你用心去学会学得很好。
我也教运动课。我觉得运动是很种要，孩子从小要动，不要到他们长大就不喜欢动。	我也教运动课。我觉得运动是很重要，孩子从小要动，不要到他们长大就不喜欢动。
我会用的方法给较六岁的孩子是用游实，用唱歌的方法教他们运动。我也会用这个方法教他们荷兰文。	我会用的方法给教六岁的孩子是用游戏，用唱歌的方法教他们运动。我也会用这个方法教他们荷兰文。
教小孩子要用好玩的方法，不要他们不想听的话。我会带他们每天去出玩，让他们习惯运动。我会教他们怎么样吃才好给身体。什么东西可以吃和什么东西给身体不好。	教小孩子要用好玩的方法，不要他们不想听的话。我会带他们每天去出玩，让他们习惯运动。我会教他们怎么样吃才好给身体。什么东西可以吃和什么东西给身体不好。
我希望学生会诉说一点的荷兰文和会算从一到三十在荷兰文。我也希望学生会喜欢动，不要在家坐著玩电脑。	我希望学生会诉说一点的荷兰文和会算从一到三十在荷兰文。我也希望学生会喜欢动，不要在家坐著玩电脑。
每天我会听考。每隔三天我会大考，只有用这个方法学生才能念的好。	每天我会听考。每隔三天我会大考，只有用这个方法学生才能念的好。
我会让他们吃吃看荷兰的小吃。也会教他们荷兰的习惯。我希望他们也会喜欢荷兰文，他们长大以后会出国去看一看荷兰。	我会让他们吃吃看荷兰的小吃。也会教他们荷兰的习惯。我希望他们也会喜欢荷兰文，他们长大以后会出国去看一看荷兰。
我最希望是他们会爱上语言，就可以学很多语言。去外国可以认识很多的人，就可以借少。	我最希望是他们会爱上语言，就可以学很多语言。去外国可以认识很多的人，就可以介绍。
体力课不但有趣，而且要他们的成绩高。	体育课不但有趣，而且要他们的成绩高。
我觉得说话的能力最重要。去外国的时候非说话不可。所以来我的科学生一定要说很多。他们每次进步很快。	我觉得说话的能力最重要。去外国的时候非说话不可。所以来我的课学生一定要说很多。他们每次进步很快。
一般来说教语言一方面很有意思，一方面比较经松。上课的时候我应该经经松松地教，不必紧张才让学生觉得上课的气氛很好，所以学生才学得好。	一般来说教语言一方面很有意思，一方面比较轻松。上课的时候我应该轻轻松松地教，不必紧张才让学生觉得上课的气氛很好，所以学生才学得好。
我会趁著放假，周末的时间跟学生到有名的地方去旅行，让学生有机会了解中国的文化，历史，有机会实验语言，中国字。	我会趁著放假，周末的时间跟学生到有名的地方去旅行，让学生有机会了解中国的文化，历史，有机会实验语言，中国字。
如果学生有不懂的题目，随时可以问我。不方便在上课的时候问的话，可以下课以后到我的办公司问。	如果学生有不懂的题目，随时可以问我。不方便在上课的时候问的话，可以下课以后到我的办公室问。
我会特别注意说英文这方面。我觉得敢说是最重要的！我当然希望我的学生在各个方面都帮，都好。但是很多人学习语言的时候都不敢讲。厅跟写他们都很不错。所以我会让他们上课的时候多说一点英文。	我会特别注意说英文这方面。我觉得敢说是最重要的！我当然希望我的学生在各个方面都棒，都好。但是很多人学习语言的时候都不敢讲。听跟写他们都很不错。所以我会让他们上课的时候多说一点英文。
而且我觉得学语言的人应该知道用这语演的人的想法。我觉得为了知道他们的想法，学生应该学他们的文化。好像他们的生活方式，历史甚么的。	而且我觉得学语言的人应该知道用这语言的人的想法。我觉得为了知道他们的想法，学生应该学他们的文化。好像他们的生活方式，历史甚么的。
如果这样的话，学生可以学得到很深的语言，还有学生会对他们学得语言。	如果这样的话，学生可以学得到很深的语言，还有学生会对他们学的语言。
如果人不会说中文，他们在亚洲找工作的机会可能有一点难。还是用电脑的习惯我觉得也是很重要的，所以我很开兴现在的小朋友从小有用过电脑。将来会有很多的好处。	如果人不会说中文，他们在亚洲找工作的机会可能有一点难。还是用电脑的习惯我觉得也是很重要的，所以我很开心现在的小朋友从小有用过电脑。将来会有很多的好处。
日过我当大学教授的话，我一定要教历史。为什么？因为我对历史非常兴趣。	如果我当大学教授的话，我一定要教历史。为什么？因为我对历史非常兴趣。
对我来说，人类不得不念历史，人类以前做了很多错的事情，免得这些做错的事再做。	对我来说，人类不得不念历史，人类以前做了很多错的事情，免得这些做错的事再做。
对我来说最容易的办法是先看书一点儿才让学生看今天的社会有跟一前的很像的方面，让他们看虽然全世界进步了很多，可是有的方面还没变了。	对我来说最容易的办法是先看书一点儿才让学生看今天的社会有跟以前的很像的方面，让他们看虽然全世界进步了很多，可是有的方面还没变了。
学身的功课会是现代的政府跟以前的比较，然后报告，他们觉得有什么东西一样，有什么不一样，再说告诉我他们觉得那个比较好。	学生的功课会是现代的政府跟以前的比较，然后报告，他们觉得有什么东西一样，有什么不一样，再说告诉我他们觉得那个比较好。
我的目标是学生会学到我们的父目，父母的父母什么的，给了我们很重要的课，我们得吧他们给我们的课总是记得，不要忘了，要不然我们的社会很容易会退步。	我的目标是学生会学到我们的父母，父母的父母什么的，给了我们很重要的课，我们得把他们给我们的课总是记得，不要忘了，要不然我们的社会很容易会退步。
我认为在大学教书的人不得不有许多经验，非常广的知识，而且对教人有很大的兴趣，要不然会生痛苦的活。我每有这些东西，我不太有耐烦。	我认为在大学教书的人不得不有许多经验，非常广的知识，而且对教人有很大的兴趣，要不然会生痛苦的活。我没有这些东西，我不太有耐烦。
我对语言学有很大的兴趣，对别的科学我不太了解。而且英文，除了波澜文意外，是我最容易说的语言。	我对语言学有很大的兴趣，对别的科学我不太了解。而且英文，除了波兰文以外，是我最容易说的语言。
为甚么我不想教我的母语？因为虽然我当然说很好的波澜文，可是一个关于教波澜文的东西都不知道，我也没有教的经验。	为甚么我不想教我的母语？因为虽然我当然说很好的波兰文，可是一个关于教波兰文的东西都不知道，我也没有教的经验。
我想不出来有特色的教法。我会努力教我的学生，努力给他们清楚的解释。	我想不出来有特色的教法。我会努力教我的学生，努力给他们清楚的解释。
除了常常鼓励他们，我为了鼓励自动自发的态度会给他们很多资料，然后上课的时候回答他们的问题。	除了常常鼓励他们，我为了鼓励自动自发的态度会给他们很多资料，然后上课的时候回答他们的问题。
如果他们不准备好，如果没有问题问我，我很失望。哪里有上大学，不想念书的道理？	如果他们不准备好，如果没有问题问我，我很失望。哪里有上大学，不想念书的道理？
我不能替他们学会语言。我只能告诉他们他们一定要重视他们的时间，不要懒惰地浪费时间。	我不能替他们学会语言。我只能告诉他们他们一定要重视他们的时间，不要懒惰地浪费时间。
我不要我的课很无聊一直在教室写功课、考试什么的。我想常常带我的学生去外面给他们机会用实用的英文。	我不要我的课很无聊一直在教室写功课、考试什么的。我想常常带我的学生去外面给他们机会用实用的英文。
因为我觉得用学的语言跟同学说话不但让语言学生学到不一样的词很说法他们的进步也会很快，所以我也要给他们很多机会跟同学合作。	因为我觉得用学的语言跟同学说话不但让语言学生学到不一样的词跟说法他们的进步也会很快，所以我也要给他们很多机会跟同学合作。
如果学生不能解决现实的问题，吃什么，租房子，交朋友什么的，他们不能适应住在外国，所以他们的生后会有很多困难。	如果学生不能解决现实的问题，吃什么，租房子，交朋友什么的，他们不能适应住在外国，所以他们的生活会有很多困难。
不但这个办法，而且我每个礼拜一次要放给我学生看一部电影。看了电影以后我就教他们把他们的看法写下来，交给我看。	不但这个办法，而且我每个礼拜一次要放给我学生看一部电影。看了电影以后我就教他们把他们的看法写下来，交给我看。
最近，学英文一年比一年重要了。所以我希望我学生们要把英文学好。我知道毕业以后找工作，竞争很激烈，真难找。我相信学生只要早一点学好英文就会给他们比较多机会找到很好的工作。	最近，学英文一年比一年重要了。所以我希望我学生们要把英文学好。我知道毕业以后找工作，竞争很激烈，真难找。我相信学生只要早一点学好英文就会给他们比较多机会找到很好的工作。
不但他对别人很客气，而且他说的话又让我知道很多知识，又很有意思。他又聪明又有趣，我觉得很多女生好像追他，可是看起来他对女生一点都没有兴趣。	不但他对别人很客气，而且他说的话又让我知道很多知识，又很有意思。他又聪明又有趣，我觉得很多女生好想追他，可是看起来他对女生一点都没有兴趣。
快要来圣诞节了，我希望那个时候已经跟他开始交往，我希望你早一点跟他联络，我怕来不起圣诞节，要不然我孤孤单单地一个人过圣诞节。	快要来圣诞节了，我希望那个时候已经跟他开始交往，我希望你早一点跟他联络，我怕来不及圣诞节，要不然我孤孤单单地一个人过圣诞节。
我从现在起，上网要安排吃饭的地方、玩的地方什么的，等你跟他联络，我再会确定的。	我从现在起，上网要安排吃饭的地方、玩的地方什么的，等你跟他联络，我才会确定的。
我跟几个朋友谈一谈的时候有一位高高的男生走过来，找人借给他一枝笔。小妹马上把她的笔借给他，所以我没有机会跟她说。	我跟几个朋友谈一谈的时候有一位高高的男生走过来，找人借给他一枝笔。小妹马上把她的笔借给他，所以我没有机会跟她说。
我真的很想认识她。可是有些问题，我并不知道她的名字，我只知道她是你的同学，因为她说她在科学系读研究所。	我真的很想认识她。可是有些问题，我并不知道她的名字，我只知道她是你的同学，因为她说她在科学系读研究所。
我想我真的喜欢上她了，每天都想出她的脸。我非认识她不可。所以你应该帮我，好不好。	我想我真的喜欢上她了，每天都想出她的脸。我非认识她不可。所以你应该帮我，好不好。
他那天穿了一件很美的绿色上衣，一条很紧的牛仔裤，和一双很流行的靴子。	他那天穿了一件很美的绿色上衣，一条很紧的牛仔裤，和一双很流行的靴子。
他人长得很漂亮：皮肤好像是太阳亲过的，没有太白，也没有太黑，像奶茶的颜色。她的发型比较短，没有到他的肩膀，颜色也很黑。	他人长得很漂亮：皮肤好像是太阳亲过的，没有太白，也没有太黑，像奶茶的颜色。她的发型比较短，没有到他的肩膀，颜色也很黑。
那天他穿著时尚的衣著，带著棕色的眼睛。	那天他穿著时尚的衣著，戴著棕色的眼镜。
他的身材又高又瘦！眼睛大大的、鼻子高高、嘴纯也厚厚的，真的帅死了！	他的身材又高又瘦！眼睛大大的、鼻子高高、嘴唇也厚厚的，真的帅死了！
你首先跟他说当天有没有看到我，说一说我这个人的个性很好，家里有也有很多钱，除了那个以以外长得又高又美要不要跟我见一次面，然后给他我的手机号码！	你首先跟他说当天有没有看到我，说一说我这个人的个性很好，家里有也有很多钱，除了那个以以外长得又高又美要不要跟我见一次面，然后给他我的手机号码！
你记不记得上次在你生日会来了那位辣妹？我当天很想认识她，但是太害羞了。	你记不记得上次在你生日会来了那位辣妹？我当天很想认识她，但是太害羞了。
她那一天带了绿色隐形眼镜，穿著也满流行，衬衫上有「你好猫咪」画图，我觉大她看起来因该差不多十五岁左右。	她那一天带了绿色隐形眼镜，穿著也满流行，衬衫上有「你好猫咪」画图，我觉得她看起来应该差不多十五岁左右。
请你第一时间帮我查出这个女生的资讯，然后马上通知我。在这个包裹里我也放了几首我亲自写的诗。求求你请把它交给我情爱的女生。	请你第一时间帮我查出这个女生的资讯，然后马上通知我。在这个包裹里我也放了几首我亲自写的诗。求求你请把它交给我亲爱的女生。
如果我一个礼拜以内还没收到好的消息，我的心一定会破碎，所以请别浪费时间。	如果我一个礼拜以内还没收到好的消息，我的心一定会破碎，所以请别浪费时间。
我想跟你讨论一个问题：我在你的生日会时候看到一个黑头发的男生。他长得很高，眼睛很大，穿一个红色的上衣跟牛仔裤。	我想跟你讨论一个问题：我在你的生日会时候看到一个黑头发的男生。他长得很高，眼睛很大，穿一个红色的上衣跟牛仔裤。
我觉得这个人长得不错跟很想要跟她认识可是后来，没有机会去跟他说话。	我觉得这个人长得不错跟很想要跟他认识可是后来，没有机会去跟他说话。
你的姐姐说她听说这个男生是从旧金山来的，跟他是一个法律学生。你知道我是对法律很有兴趣，所以我想跟这个男生讨论法律学校是什么样，看如果他可以告诉我他的法律学校的经验是像什么。	你的姐姐说她听说这个男生是从旧金山来的，跟他是一个法律学生。你知道我是对法律很有兴趣，所以我想跟这个男生讨论法律学校是什么样，看如果他可以告诉我他的法律学校的经验是像什么。
你认识这个人吗？如果你知道我在说谁，麻烦你，你能不能帮我去跟他见个面？下个周末，我要请几个朋友过来吃晚饭，给大家认识新朋友。	你认识这个人吗？如果你知道我在说谁，麻烦你，你能不能帮我去跟他见个面？下个周末，我要请几个朋友过来吃晚饭，给大家认识新朋友。
谢谢你！我希望下个周末能见到你们两个！	谢谢你！我希望下个周末能见到你们两个！
最近我的生活变了很苦闷，我天天睡不著而食物也持不下，都是那位美女在你的生日会的错！	最近我的生活变了很苦闷，我天天睡不著而食物也吃不下，都是那位美女在你的生日会的错！
她就是我下过雨的天夏天，没她就让我觉得很期待，那时候我就决定了，她不是从著世界来的，就是对我来说她一定是天使。	她就是我下过雨的天夏天，没她就让我觉得很期待，那时候我就决定了，她不是从这世界来的，就是对我来说她一定是天使。
我那整个晚上想过去跟她说话，一看到她的五官我的手就开始出汗了。我不断的告诉自己别精张，何必害羞呢？如果失败了就失败，何必害怕呢？	我那整个晚上想过去跟她说话，一看到她的五官我的手就开始出汗了。我不断的告诉自己别精张，何必害羞呢？如果失败了就失败，何必害怕呢？
大明我求求你，麻烦你个我介绍给那位天使，我这次初恋了，我不要为了我的倔强错过这个机会，或是我永远不会原谅自己。	大明我求求你，麻烦你个我介绍给那位天使，我这次初恋了，我不要为了我的倔强错过这个机会，或是我永远不会原谅自己。
我之所以给你写信，是因为想跟你说谢谢。你的生日晚会真的太棒了！而且我在你的生日晚会恋爱了！你一定很好奇，对不对？	我之所以给你写信，是因为想跟你说谢谢。你的生日晚会真的太棒了！而且我在你的生日晚会恋爱了！你一定很好奇，对不对？
上个礼拜六，在你最喜欢的夜店，我爱上了最漂亮的女生。我还不知道她的名字呢，可是我已经确定我想当他的白马公主。	上个礼拜六，在你最喜欢的夜店，我爱上了最漂亮的女生。我还不知道她的名字呢，可是我已经确定我想当她的白马公主。
她的脸百百的、园园的，头发黑黑的，眼睛大大的。他穿的衣服也很适合她，看起来就算是一个女神不说，她的性格也算是非常温柔。	她的脸白白的、圆圆的，头发黑黑的，眼睛大大的。她穿的衣服也很适合她，看起来就算是一个女神不说，她的性格也算是非常温柔。
你生日当天我真的玩得很开心，可是最近过的有点儿难过。因为上次去你生日派对的时候我看到了我的初恋情人。你们俩好像很熟，我可不可以问你们俩的关系吗？	你生日当天我真的玩得很开心，可是最近过得有点儿难过。因为上次去你生日派对的时候我看到了我的初恋情人。你们俩好像很熟，我可不可以问你们俩的关系吗？
我希望再跟她联络，我希望跟她说我永远不会忘掉她，也希望跟她说我爱你这三个字。	我希望再跟她联络，我希望跟她说我永远不会忘掉她，也希望跟她说我爱你这三个字。
那个晚上我看到了一个男生。他既高又瘦，我觉得他很帅。他穿了红色的衬衫，白色的裤子。	那个晚上我看到了一个男生。他既高又瘦，我觉得他很帅。他穿了红色的衬衫，白色的裤子。
虽然我认识的台湾人不多，他们都在梦里面，日本朋友一个人都没有，在梦里面连不熟的人都好好地照顾我，可是他一个人不理我，其实跟大家用中文聊天的时候，聊天让我累，可是那个时候没有累的感觉，除了他以外，跟别人聊天很开心。	虽然我认识的台湾人不多，他们都在梦里面，日本朋友一个人都没有，在梦里面连不熟的人都好好地照顾我，可是他一个人不理我，其实跟大家用中文聊天的时候，聊天让我累，可是那个时候没有累的感觉，除了他以外，跟别人聊天很开心。
我感觉看起来好像一直飞，感觉有很多时间的样子，我觉得轻轻松松的样子。初次什么东西都没看到，不过我发现有一点亮亮的地方，我想去亮亮的地方。我通过街和海边，我到了亮亮的地方。	我感觉看起来好像一直飞，感觉有很多时间的样子，我觉得轻轻松松的样子。初次什么东西都没看到，不过我发现有一点亮亮的地方，我想去亮亮的地方。我通过街和海边，我到了亮亮的地方。
那时候我们看到了一只够。这只狗很可爱，所以我们都很喜欢他，我们玩正有兴趣的时候，忽然一个老人来，他对我们说「请你们不要跟这只狗玩，这只狗不是真的够，他本来是一个坏的鬼！」。	那时候我们看到了一只狗。这只狗很可爱，所以我们都很喜欢牠，我们玩正有兴趣的时候，忽然一个老人来，他对我们说「请你们不要跟这只狗玩，这只狗不是真的狗，他本来是一个坏的鬼！」。
我们对他说「拜托请你帮我们！」，可是他对我们说：「谁叫你们不听我说的话？现在你们看我说的是真的。为什么你们总是得先看才能相信我？」。	我们对他说「拜托请你帮我们！」，可是他对我们说：「谁叫你们不听我说的话？现在你们看我说的是真的。为什么你们总是得先看才能相信我？」。
那时候我就睡醒了，我觉得很可怕、不能在睡觉。	那时候我就睡醒了，我觉得很可怕、不能再睡觉。
在那个梦我参加我好朋友的结婚会，在一个法国保诚。人很多，其是地方及死了，但是每一个人看起来好舒服，不注意位子够不够。	在那个梦我参加我好朋友的结婚会，在一个法国堡城。人很多，其实地方挤死了，但是每一个人看起来好舒服，不注意位子够不够。
从小时候开始我很喜欢说中文，不论我说得不好，我每天都跟比我会说中文的人练习。但是现在我说的中文也不好，我知道学国语很难，但是我觉得你要每天赶说中敢虽然你不会进步。	从小时候开始我很喜欢说中文，不论我说得不好，我每天都跟比我会说中文的人练习。但是现在我说的中文也不好，我知道学国语很难，但是我觉得你要每天赶说中敢虽然你不会进步。
我知道，有时候我跟我的爸爸、妈妈说英文都快点回忘了我的中文，我的梦给我的感受很用功因为很难。	我知道，有时候我跟我的爸爸、妈妈说英文都快点敢忘了我的中文，我的梦给我的感受很用功因为很难。
中文对我说是非常很难，不论你会学一千多个字，你不会说很表尊都没有用。	中文对我说是非常很难，不论你会会一千多个字，你不会说很写标都没有用。
我常常在晚上睡觉的时候会作梦。有一些记得住但有些却都忘了。有些梦是常常会梦到的而且每次都是梦到一样的东西。还有一些梦是过了好几天才又想起来的。	我常常在晚上睡觉的时候会作梦。有一些记得住但有些却都忘了。有些梦是常常会梦到的而且每次都是梦到一样的东西。还有一些梦是过了好几天才又想起来的。
在梦中飞起来是一个很平常的事。有的时候会飞得很高、从一座山跳到另一座。肚子感觉很莿激。但都不会受伤。这一种感觉让我觉得很自由自在。没有压力而且又轻松。	在梦中飞起来是一个很平常的事。有的时候会飞得很高、从一座山跳到另一座。肚子感觉很刺激。但都不会受伤。这一种感觉让我觉得很自由自在。没有压力而且又轻松。
有时候当在飞行中会有人跟在我的后面追我。我没有别的办法就是一定要跳跑。所以越跳越高，因为想要桃跑他们！被追的时候感觉非常紧章。	有时候当在飞行中会有人跟在我的后面追我。我没有别的办法就是一定要跳跑。所以越跳越高，因为想要逃跑他们！被追的时候感觉非常紧张。
有的时候如果跳太慢或是跳得不够高就会被那些坏人抓走。他们的速度很快马上就跟上来了。那个时候我就会醒来。可能是在梦中被吓了一跳。	有的时候如果跳太慢或是跳得不够高就会被那些坏人抓走。他们的速度很快马上就跟上来了。那个时候我就会醒来。可能是在梦中被吓了一跳。
在我的梦里我的男朋友脚踏两条船。我刚一回国，他就交新的女朋友。在我的梦里我看他们一起做甚么：他们去公园谈恋爱，后来一起回家。我非常生气，于是我马上坐飞机去台湾。来到台北亲自找我的男朋友。在路上我居然碰到他们手拉者逛街。	在我的梦里我的男朋友脚踏两条船。我刚一回国，他就交新的女朋友。在我的梦里我看他们一起做甚么：他们去公园谈恋爱，后来一起回家。我非常生气，于是我马上坐飞机去台湾。来到台北亲自找我的男朋友。在路上我居然碰到他们手拉著逛街。
我跟一个不那么好认识的朋友在森林里一起去散步。他在提出来他刚看完书的内容，原因我也不知道。没走很远，他就忽然停下来。我问他有什么不好，但是他没回答。他的反应又很奇怪。我就等他说话，可是他继续看术。我开始害怕。	我跟一个不那么好认识的朋友在森林里一起去散步。他在提出来他刚看完书的内容，原因我也不知道。没走很远，他就忽然停下来。我问他有什么不好，但是他没回答。他的反应又很奇怪。我就等他说话，可是他继续看书。我开始害怕。
我们常常睡觉里做梦，可是比较强烈的梦也醒过来以后就忘掉了。我觉得快乐、恐怕、生气的梦就忘掉，不过奇怪的梦比较记得。	我们常常睡觉里做梦，可是比较强烈的梦也醒过来以后就忘掉了。我觉得快乐、恐怕、生气的梦就忘掉，不过奇怪的梦比较记得。
我已经很期待我们的新年晚会！我门下个礼拜已经谈谈了我们要表演的是什么。所以我跟您要说以下我门对这次新年晚会的想法。	我已经很期待我们的新年晚会！我们下个礼拜已经谈谈了我们要表演的是什么。所以我跟您要说以下我们对这次新年晚会的想法。
我们为了这次的晚会要准备一场戏剧。剧情是虽然我们最初来台湾的时候因为不知道国语和文化辛苦，可是慢慢地适应台湾的生活以后，发现了台湾的魅力。	我们为了这次的晚会要准备一场戏剧。剧情是虽然我们最初来台湾的时候因为不知道国语和文化辛苦，可是慢慢地适应台湾的生活以后，发现了台湾的魅力。
像您看，我们觉得这场戏剧会让大家了解留学生对台湾得想法。而且我们希望鼓励更多的留学生。	像您看，我们觉得这场戏剧会让大家了解留学生对台湾的想法。而且我们希望鼓励更多的留学生。
如果您有时间的话，请您帮我们改以下剧本。因为剧本是我们自己写的，所以可能有几个文法的问题。如果您可以的话，我马上给您上传我们得剧本。谢谢您！	如果您有时间的话，请您帮我们改一下剧本。因为剧本是我们自己写的，所以可能有几个文法的问题。如果您可以的话，我马上给您上传我们的剧本。谢谢您！
为了做舞台装饰，我们需要的机器是像灯光，麦克风什么的。	为了做舞台装饰，我们需要的机器是像灯光，麦克风什么的。
我觉得成功大学的球场是最好的地方。在那里，地方很大所以很多人可以参加看我们的表演。	我觉得成功大学的球场是最好的地方。在那里，地方很大所以很多人可以参加看我们的表演。
成功大学的台湾学生一前已经希望了这一种表演。第一个，我要找谁要帮我准备那个地方跟找谁要找钱。最重要的事是找钱因为这个表演要很多钱，所以我希望朋友们可以帮我照前从公司、学校、或是从认识的人。	成功大学的台湾学生以前已经希望了这一种表演。第一个，我要找谁要帮我准备那个地方跟找谁要找钱。最重要的事是找钱因为这个表演要很多钱，所以我希望朋友们可以帮我找钱从公司、学校、或是从认识的人。
每一队应该表十五分钟，然后第一名的队要收到礼物。我希望国与中心可以帮我找三个老师给表演的人分。	每一队应该表十五分钟，然后第一名的队要收到礼物。我希望国语中心可以帮我找三个老师给表演的人分。
如果老师跟同学们有时间，每天下课以后可以一起到大学旁边的公园去练习半个小时。需要的话周末也可以见面。	如果老师跟同学们有时间，每天下课以后可以一起到大学旁边的公园去练习半个小时。需要的话周末也可以见面。
而且我也想向国语中心请教有没有可以给我们的教室，给我们下雨的时候机会干干地练习唱歌。	而且我也想向国语中心请教有没有可以给我们的教室，给我们下雨的时候机会干干地练习唱歌。
我们都希望这次新年晚会过得很顺畅也比去年的更精彩！	我们都希望这次新年晚会过得很顺畅也比去年的更精彩！
我觉得我们应该马上开始练习，每个礼拜练习两、三次。我们可以下课以后在教室里面练习，可是会很吵的话，应该要找另外的地方。	我觉得我们应该马上开始练习，每个礼拜练习两、三次。我们可以下课以后在教室里面练习，可是会很吵的话，应该要找另外的地方。
谢谢老师昨天跟我们班的同学们一起喝茶。我们都过的很快乐的时间了！那时候老师跟我们说：「这个学期的新年晚会时，每一个班都要表演，你们要表演什么？」。	谢谢老师昨天跟我们班的同学们一起喝茶。我们都过得很快乐的时间了！那时候老师跟我们说：「这个学期的新年晚会时，每一个班都要表演，你们要表演什么？」。
表演节目：巴里岛民族舞蹈。	表演节目：峇里岛民族舞蹈。
理由：三个印尼同学们都会跳峇里岛的民族舞蹈，她们说要教我们，我们都觉得这个节目又精采又吸引观众！	理由：三个印尼同学们都会跳峇里岛的民族舞蹈，她们说要教我们，我们都觉得这个节目又精采又吸引观众！
练习席间、地点：每个礼拜１、３、５，下课后（大概１小时）。在３０１教室。	练习时间、地点：每个礼拜１、３、５，下课后（大概１小时）。在３０１教室。
老师，我们班的同学们大概学好了以后，请看一下给我们建议。表演时，我们要请国语中心帮我们放音乐、当光。	老师，我们班的同学们大概学好了以后，请看一下给我们建议。表演时，我们要请国语中心帮我们放音乐、灯光。
据我所知同学们很爱唱歌、跳舞，他们也很有演戏的天分所以表演音乐剧绝对是一个可以让他们发挥所能的机会。	据我所知同学们很爱唱歌、跳舞，他们也很有演戏的天份所以表演音乐剧绝对是一个可以让他们发挥所能的机会。
剧情脚本写完后，我希望老师可以帮我们检查一下故事内容以及中文的语法。因为我们多多少少会写出很无里头的想法以及语法，也怕故事内容不适合在学校里演出，所以希望老师可以帮我们更改一下脚本。	剧情脚本写完后，我希望老师可以帮我们检查一下故事内容以及中文的语法。因为我们多多少少会写出很无厘头的想法以及语法，也怕故事内容不适合在学校里演出，所以希望老师可以帮我们更改一下脚本。
我们需要国语中心可以帮我们布置现场，也帮我们准备表演的道具以及其他的音乐设备。	我们需要国语中心可以帮我们布置现场，也帮我们准备表演的道具以及其他的音乐设备。
因为我们在台湾的时间不是很长，所以我们不太了解要在那里买我们所需要的道具，以及我们也没有布置舞台的经验。	因为我们在台湾的时间不是很长，所以我们不太了解要在那里买我们所需要的道具，以及我们也没有布置舞台的经验。
谢谢老师，希望我们的表演可以进行得很顺利。	谢谢老师，希望我们的表演可以进行得很顺利。
这个学期我觉得我们学得很好所以我们军备的表演不但会有意思也会很好玩儿。我下个礼拜跟一个住在台湾很久的外国学生他告诉我一个故事是台湾非常有名的故事：山泊与英台。我觉得我们可以用那个情人的故事军备我们的表演。	这个学期我觉得我们学得很好所以我们准备的表演不但会有意思也会很好玩儿。我下个礼拜跟一个住在台湾很久的外国学生他告诉我一个故事是台湾非常有名的故事：山伯与英台。我觉得我们可以用那个情人的故事准备我们的表演。
我们先一起看这部电影再写一写。每个人会用中文写一个部份。然后你可以看一看我们写的也改一改。	我们先一起看这部电影再写一写。每个人会用中文写一个部份。然后你可以看一看我们写的也改一改。
我的同学、他们都会觉得很容易准备。你觉得呢？国语中心不必帮我们很多忙、只要告诉我们什么时候表演、哪一个地方。	我的同学、他们都会觉得很容易准备。你觉得呢？国语中心不必帮我们很多忙、只要告诉我们什么时候表演、哪一个地方。
我先告诉你因为我知道你最讲道理，你会想出来很好的办法。	我先告诉你因为我知道你最讲道理，你会想出来很好的办法。
除了这件事以外，我也请老师协助我们在申请学校帮助我们表演服饰和练习地点的事情种种。	除了这件事以外，我也请老师协助我们在申请学校帮助我们表演服饰和练习地点的事情种种。
我们班有很多不同的国家来的学生，过通的语言只是中文，都要学把中文学好。	我们班有很多不同的国家来的学生，沟通的语言只是中文，都要学把中文学好。
所以我想我们班唱台湾流行的一首歌，我觉得很有意思，对学生也有帮助，会认识多一点新字，别人听到也会有兴趣。	所以我想我们班唱台湾流行的一首歌，我觉得很有意思，对学生也有帮助，会认识多一点新字，别人听到也会有兴趣。
我的台湾朋友们都很会唱歌，而且唱的很好听，上课的时候也有教我们中文歌。	我的台湾朋友们都很会唱歌，而且唱得很好听，上课的时候也有教我们中文歌。
比如说：遇见、月亮代表我的心、不能说的秘密、等等．．．可以大家讨论我们班选哪一首歌！	比如说：遇见、月亮代表我的心、不能说的秘密、等等．．．可以大家讨论我们班选哪一首歌！
很多人一起唱歌的时候最中要的是就是多一点练习，明天下课以后大家一起讨论吧！	很多人一起唱歌的时候最重要的是就是多一点练习，明天下课以后大家一起讨论吧！
选歌后我找那首歌的文字，再发给同学们。	选歌后我找那首歌的文字，再发给同学们。
操场不只大，可以让跳舞时的走来去，跳来跳去；为了安全起见，放鞭炮是也比较安全因为是室外的。	操场不只大，可以让跳舞时的走来去，跳来跳去；为了安全起见，放鞭炮时也比较安全因为是室外的。
我也向老师帮我们找时间在操场，以免我们要用时，正好有其他人也想用。	我也想老师帮我们找时间在操场，以免我们要用时，正好有其他人也想用。
我是张小春，我想要形容我们打算安排的新年活动，想知道您对这个主意有甚么看法。	我是张小春，我想要形容我们打算安排的新年活动，想知道您对这个主意有甚么看法。
这样我们觉得老师跟学生一起参加比较好玩，但是不知道老师们要不要唱歌？请问你可不可以帮我们说服他们？	这样我们觉得老师跟学生一起参加比较好玩，但是不知道老师们要不要唱歌？请问你可不可以帮我们说服他们？
这个活动不太需要练习，可是我们一定要知道参加的人会唱甚么歌，所以我们会请同学我们先来办公室登记，等他们决定了要唱那一首歌，再能参加。	这个活动不太需要练习，可是我们一定要知道参加的人会唱甚么歌，所以我们会请同学我们先来办公室登记，等他们决定了要唱那一首歌，再能参加。
每次看到买帽子的摊子都回十分兴奋，但每次不敢买因为总有朋友在我背上泼了冷水的说，「你不适合带」的这一句话。	每次看到买帽子的摊子都会十分兴奋，但每次不敢买因为总有朋友在我背上泼了冷水地说，「你不适合戴」的这一句话。
这时候看到的那一顶是朱红而且是个流行帽子。在哪家店的光下带起来真是很有个性的一位女孩子。算我没有考虑别家的，自己判断了这顶比起他即便宜又流行。看到它就觉得一戴在头上有名谋的气质。	这时候看到的那一顶是朱红而且是个流行帽子。在那家店的光下戴起来真是很有个性的一位女孩子。算我没有考虑别家的，自己判断了这顶比其他既便宜又流行。看到它就觉得一戴在头上有名模的气质。
自己看了它，问了老板一堆问题，三次而后行后就决议定要买它若它，问了老板一堆问题，三次而后行后就决议定要买它若不买接问了老板一堆问题，三次而后行后就决定买了它。	自己看了它，问了老板一堆问题，三思而后行后就决意定要买它若它，问了老板一堆问题，三思而后行后就决意定要买它若不买接问了老板一堆问题，三思而后行后就决定买了它。
我这辈子买的第一顶帽子。终于买到了自己喜欢的一样东西兴奋得无法平静下来了。在当天晚上虽然已经天暗了就戴上它到处走走让自己更愉快，满足地不用担心之前的人所泼过的冷水。	我这辈子买的第一顶帽子。终于买到了自己喜欢的一样东西兴奋得无法平静下来了。在当天晚上虽然已经天暗了就戴上它到处走走让自己更愉快，满足地不用担心之前的人所泼过的冷水。
过了一个礼拜又跟那群朋友约出来走走，很自信的我戴上了帽子出去，大家一看到就屏息了，他们都不但单不批评我反而夸奖了说，「好有型好漂亮等等」。在这个时刻我感到我买了这顶帽子是对的而从此只要戴上它不但很开心而且又有自信。	过了一个礼拜又跟那群朋友约出来走走，很自信的我戴上了帽子出去，大家一看到就屏息了，他们都不但单不批评我反而夸奖了说，「好有型好漂亮等等」。在这个时刻我感到我买了这顶帽子是对的而从此只要戴上它不但很开心而且又有自信。
那条路都是书店，让我吓了一跳。每家书店都有很多书和辞典。我差点儿就昏倒了。找了半天，终于找到了我想要的辞典。但价格不便宜。	那条路都是书店，让我吓了一跳。每家书店都有很多书和辞典。我差点儿就昏倒了。找了半天，终于找到了我想要的辞典。但价格不便宜。
在结帐付钱的时候，柜台小跟我说那家店的辞典目前都有打八折的优惠。哇！听到她的这句话，我开心得不得了。不但找到很好的辞典，而且有打八折。柜台小姐的服务态度也让我很满意。我开开心心得回家了。	在结帐付钱的时候，柜台小跟我说那家店的辞典目前都有打八折的优惠。哇！听到她的这句话，我开心得不得了。不但找到很好的辞典，而且有打八折。柜台小姐的服务态度也让我很满意。我开开心心地回家了。
我们三个都在台湾留学、而且快要回国，所以我们那个时候虽然只有三天的时间，可是因为我们都希望去北京、决定了我们宁愿现在去不可。	我们三个都在台湾留学、而且快要回国，所以我们那个时候虽然只有三天的时间，可是因为我们都希望去北京、决定了我们宁愿现在去不可。
第二天我们决定了在北京一定要去看北京的长城。我高兴地把衣服、吃的东西、还有饮料、都放在我新买的背包里。	第二天我们决定了在北京一定要去看北京的长城。我高兴地把衣服、吃的东西、还有饮料、都放在我新买的背包里。
吃花生以后、我们开始有一点渴。我那我的背包要找饮料给朋友们喝、发现我的背包没办法打开。我用了它的力量结果我的背包全部都撕掉。那的时候我很生气，因为我买的背包是仿冒平。	吃花生以后、我们开始有一点渴。我拿我的背包要找饮料给朋友们喝、发现我的背包没办法打开。我用了它的力量结果我的背包全部都撕掉。那个时候我很生气，因为我买的背包是仿冒品。
其实，我们买的衣服没有很特别的，可是因为有特价所以我们以为都很值得。	其实，我们买的衣服没有很特别的，可是因为有特价所以我们以为都很值得。
他跟我说如果你这一次的期末考能进全校前五名的话，我就要买ＩＰＯＤ给你。那时后心理有充满的希望，因此我非常努力地读书，每天都在想如果真有了ＩＰＯＤ我会多高兴。	他跟我说如果你这一次的期末考能进全校前五名的话，我就要买ＩＰＯＤ给你。那时后心里有充满的希望，因此我非常努力地读书，每天都在想如果真有了ＩＰＯＤ我会多高兴。
考试的第一天我发现我都没有专心，因为我一直在想买ＩＰＯＤ的事，真是一心二用，然后我第一天晚上把买ＩＰＯＤ的事全部忘掉，用全心读书，结果第二天考得很好，终于考试结束了	考试的第一天我发现我都没有专心，因为我一直在想买ＩＰＯＤ的事，真是一心二用，然后我第一天晚上把买ＩＰＯＤ的事全部忘掉，用全心读书，结果第二天考得很好，终于考试结束了
一直到拿到成绩单那时刻我吓了一跳，我真的很高兴自己终算进了前五名，我父母亲也很高兴。	一直到拿到成绩单那时刻我吓了一跳，我真的很高兴自己总算进了前五名，我父母亲也很高兴。
心理愿望，改变我的人生，给我信心的ＩＰＯＤ买了，你知道那时候我多开心吗？	心里愿望，改变我的人生，给我信心的ＩＰＯＤ买了，你知道那时候我多开心吗？
由于我喜欢那件衣服，我再问她一次，后来她回应了，他还是用刚才那个表情地讲：「那件啊．．．那件很贵的喔！１２００元。」，然后我叫他帮我把它拿下来给我看的时，她勉强地拿下给我。我看了以后真想把它买回去，可是我对他们的服务有很不满意。	由于我喜欢那件衣服，我再问她一次，后来她回应了，他还是用刚才那个表情地讲：「那件啊．．．那件很贵的喔！１２００元。」，然后我叫她帮我把它拿下来给我看的时，她勉强地拿下给我。我看了以后真想把它买回去，可是我对他们的服务又很不满意。
幸亏在隔壁的服装店，我找到跟刚才我喜欢的那件衣服一模一样。我就问他们的服务员那件衣服多少钱，那位服务员很客气地告诉我。后来因为我对那里的服务很满意，我就决定买了。对我而言决定在哪里购物不只看价格，可是最重要的是那里的服务好不好，服务会让一个人有没有意愿在那里花钱。	幸亏在隔壁的服装店，我找到跟刚才我喜欢的那件衣服一模一样。我就问他们的服务员那件衣服多少钱，那位服务员很客气地告诉我。后来因为我对那里的服务很满意，我就决定买了。对我而言决定在哪里购物不只看价格，可是最重要的是那里的服务好不好，服务会让一个人有没有意愿在那里花钱。
当时的服务生在跟我去的时一样的地方服务。我告诉她：「对不起，我刚刚在这里买这个牛奶，可是我觉得你打错了。」我客气地说话，给她看发票。可是那个服务生一点生气说：「我没打错了！」她不要承认她的错，可是这是真的。	当时的服务生在跟我去的时一样的地方服务。我告诉她：「对不起，我刚刚在这里买这个牛奶，可是我觉得你打错了。」我客气地说话，给她看发票。可是那个服务生一点生气说：「我没打错了！」她不要承认她的错，可是这是真的。
有一天，我跟两个朋友打算一起去买东西。我门都很想买很多东西，可是那时候我最想买的东西是一件外套，因为我觉得我的国家的冬天没有台湾冬天的天气那么冷。	有一天，我跟两个朋友打算一起去买东西。我们都很想买很多东西，可是那时候我最想买的东西是一件外套，因为我觉得我的国家的冬天没有台湾冬天的天气那么冷。
我们付钱以后有一位小姐叫门，她让我们把一张纸拿出来，那张纸上面写著很多不同的话，我拿得那张纸写著２０００元，我朋友都拿的那张纸什么都没有。那个时候我心里的感觉是欢欢喜喜的，我很高兴得不得了了，跟我拿的那个２０００块钱，我买了一个很好的礼物送给我女朋友，不过我没告诉女朋友我怎么有哪么多钱送给他那个例。	我们付钱以后有一位小姐叫门，她让我们把一张纸拿出来，那张纸上面写著很多不同的话，我拿的那张纸写著２０００元，我朋友都拿的那张纸什么都没有。那个时候我心里的感觉是欢欢喜喜的，我很高兴得不得了了，跟我拿的那个２０００块钱，我买了一个很好的礼物送给我女朋友，不过我没告诉女朋友我怎么有那么多钱送给她那个礼。
那时候我在香港逛街。我听说那里的东西又好又便宜。所以很高兴地逛街。	那时候我在香港逛街。我听说那里的东西又好又便宜。所以很高兴地逛街。
我们选了一台电脑。可是老板说，这台电脑看起来很漂亮。但是电脑的用量不过，也不好用。	我们选了一台电脑。可是老板说，这台电脑看起来很漂亮。但是电脑的用量不够，也不好用。
他说：我觉得这台电脑不错，而且这是满有名的牌子。我们说来说去，终于决定买这台电脑。	他说：我觉得这台电脑不错，而且这是满有名的牌子。我们说来说去，终于决定买这台电脑。
我所有的钱都用光了买这台电脑。我疹么办？不可以换。香港太远。飞机票买不起。	我所有的钱都用光了买这台电脑。我怎么办？不可以换。香港太远。飞机票买不起。
我在和朋友们分开逛街买东西，然后我朋友拿一件看起来不错的Ｔ血，我也想要买一样的Ｔ血，然后再去卖那件Ｔ血的店。	我在和朋友们分开逛街买东西，然后我朋友拿一件看起来不错的Ｔ恤，我也想要买一样的Ｔ恤，然后再去卖那件Ｔ恤的店。
我问老板这件Ｔ恤多少钱？我朋友说价钱是一件３５０台币，但居然老板说４００台币，我说我朋友刚刚在这里买一样的Ｔ恤３５０台币，为什么我要买开这么贵的价钱．．．	我问老板这件Ｔ恤多少钱？我朋友说价钱是一件３５０台币，但居然老板说４００台币，我说我朋友刚刚在这里买一样的Ｔ恤３５０台币，为什么我要买开这么贵的价钱．．．
十二年以前，我加入了现在的公司和开始上班了。我拿了第一次的薪水的时候，我买了自己的汽车，这个买车子是自己赚钱的第一个贵东西。	十二年以前，我加入了现在的公司和开始上班了。我拿了第一次的薪水的时候，我买了自己的汽车，这个买车子是自己赚钱的第一个贵东西。
在日本这种汽车很少，所以我坐这个车子的时候，路上的人大家都羡慕我了。	在日本这种汽车很少，所以我坐这个车子的时候，路上的人大家都羡慕我了。
当然在西安这种摊子多死了，但是这个卖的东西不但质量很好，而且价钱不太贵。别的摊子跟这一个都比不上。	当然在西安这种摊子多死了，但是这个卖的东西不但质量很好，而且价钱不太贵。别的摊子跟这一个都比不上。
然后我再看一看店品，听到了店员跟旁边的人说话。因为他不知道我听得懂中文的关系，他以为可以随便说。但是我清楚听他说：「这个美国人不但看起来很笨，他也很丑！是不是？」。	然后我再看一看店品，听到了店员跟旁边的人说话。因为他不知道我听得懂中文的关系，他以为可以随便说。但是我清楚听他说：「这个美国人不但看起来很笨，他也很丑！是不是？」。
你好！最近好吗？你大概已经知道这个月初我离开我的公司了吧。我一直工作了２０年多，所以我要休息一下。	你好！最近好吗？你大概已经知道这个月初我离开我的公司了吧。我一直工作了２０年多，所以我要休息一下。
在雪梨，大家很大方，很活泼再加上很温柔。还有这里的天气好得说不了，虽然现在夏天，可是像台湾一样不那么热。	在雪梨，大家很大方，很活泼再加上很温柔。还有这里的天气好得说不了，虽然现在夏天，可是像台湾一样不那么热。
那天我到了台湾台北机场我大姊就来接我，他们已经在那等我了。可是你知道，我到了机场就在机场里迷路，很夸张吧！因为第一次来不知道怎么走，而且他们的机场也比我们机场大，再加上我的英文又不会，中文也不太会讲所以找不到出口！后来不知道怎么办我就用动作表演意思，里面的员工就帮忙带我出来！	那天我到了台湾台北机场我大姊就来接我，他们已经在那等我了。可是你知道，我到了机场就在机场里迷路，很夸张吧！因为第一次来不知道怎么走，而且他们的机场也比我们机场大，再加上我的英文又不会，中文也不太会讲所以找不到出口！后来不知道怎么办我就用动作表演意思，里面的员工就帮忙带我出来！
我还没来台湾以前还以为台湾很小可是其实不是这样，还很多地方我都还没去过。台湾风景很美。在这里每个周末我都去爬山。台湾的山很多又很漂亮。	我还没来台湾以前还以为台湾很小可是其实不是这样，还很多地方我都还没去过。台湾风景很美。在这里每个周末我都去爬山。台湾的山很多又很漂亮。
还有是台湾小吃我最喜欢。他们小吃又好吃又有很多重类像是炒米粉，臭豆腐，烤鱿鱼，面线．．．等等！	还有是台湾小吃我最喜欢。他们小吃又好吃又有很多种类像是炒米粉，臭豆腐，烤鱿鱼，面线．．．等等！
下次再跟你聊。你要保重喔。你帮我转告朋友们问好！爱你们。	下次再跟你聊。你要保重喔。你帮我转告朋友们问好！爱你们。
那边的风景十分美丽也超级自然，从饭店的阳台就看到一整片蓝色的天空与好几座山。空气又很清静新鲜，没有所谓的污染。再加上那边的人很存真，他们都很愿意交新朋友，看到像我们的观光客，都会打个招呼，叫我们喝一杯奶茶（奶茶是那个地方的特色）。	那边的风景十分美丽也超级自然，从饭店的阳台就看到一整片蓝色的天空与好几座山。空气又很清静新鲜，没有所谓的污染。再加上那边的人很纯真，他们都很愿意交新朋友，看到像我们的观光客，都会打个招呼，叫我们喝一杯奶茶（奶茶是那个地方的特色）。
我们待在那边了一个礼拜，除了吃的食物之外，其他方面都很好。印度料理，我还是不习惯，不大喜欢。	我们待在那边了一个礼拜，除了吃的食物之外，其他方面都很好。印度料理，我还是不习惯，不大喜欢。
如果老是把一个安静的气氛换成热闹活泼的，美个人的精神都很好，那堂课的效果会很不错的。	如果老师把一个安静的气氛换成热闹活泼的，每个人的精神都很好，那堂课的效果会很不错的。
我虽然没有当过老师，但我觉得当个老师真的不容易。	我虽然没有当过老师，但我觉得当个老师真的不容易。
如果我是老师，我喜欢儅中文老师，因为我学中文学了差不多五年了，在学习中文的过程当中我已经找到了我前所未有的兴趣。	如果我是老师，我喜欢当中文老师，因为我学中文学了差不多五年了，在学习中文的过程当中我已经找到了我前所未有的兴趣。
我自己认为当老师除了有师范能力之外还要有敬业精神。另外，还要不断吸收新知充实自己才能为学生做了好榜样。	我自己认为当老师除了有示范能力之外还要有敬业精神。另外，还要不断吸收新知充实自己才能为学生做了好榜样。
传统的教学方式就是老师说什么，学生就知道什么，学生都认为老师说出来的话不会错的，所以不会自己研究发挥一下本身的创新性。	传统的教学方式就是老师说什么，学生就知道什么，学生都认为老师说出来的话不会错的，所以不会自己研究发挥一下本身的创新性。
可是我觉得我们班的进步进得很慢，还有上课的内容太简单。	可是我觉得我们班的进步进得很慢，还有上课的内容太简单。
老师对我们非常好，我知道老师希望我们中文能力成高，可是我希望改变上课方式。谢谢老师。	老师对我们非常好，我知道老师希望我们中文能力成高，可是我希望改变上课方式。谢谢老师。
您周末过得怎么样？我今天在复习我们这个星期学习的内容。	您周末过得怎么样？我今天在复习我们这个星期学习的内容。
但一最近上课的时候我觉得几个部分很难，所以我想问问您以下。	但一最近上课的时候我觉得几个部分很难，所以我想问问您以下。
我希望我可以了解您全部说明的部分，所以我们学得到的是像楼梯一样，一个一个容易地了解，不是像很快的电梯。	我希望我可以了解您全部说明的部分，所以我们学得到的是像楼梯一样，一个一个容易地了解，不是像很快的电梯。
因为如果虽然我真用功，可是我不知道很多得我们学习的部分，我不能赶上您的课。	因为如果虽然我真用功，可是我不知道很多的我们学习的部分，我不能赶上您的课。
谢谢您愿意担任我们国华系的会话教师！也由衷的感恩您这开学以来的关怀与照顾！	谢谢您愿意担任我们国华系的会话教师！也由衷地感恩您这开学以来的关怀与照顾！
亲爱的黄老师您好。	亲爱的黄老师您好。
这两个礼拜的时间有在老师的关照之下，对于台湾的生活我慢慢的觉得习惯	这两个礼拜的时间有在老师的关照之下，对于台湾的生活我慢慢地觉得习惯
仅可让我能很快速的连起到名词的意思、很快的了解到课程的内容。	仅可让我能很快速地连起到名词的意思、很快地了解到课程的内容。
如果之后会有比较难的课程时，能希望在此课堂之前可以先有一些提议或许参考的资料，让我可以先有了一些了解也让我在课堂上的学习会变得比较有效率。	如果之后会有比较难的课程时，能希望在此课堂之前可以先有一些提议或许参考的资料，让我可以先有了一些了解也让我在课堂上的学习会变得比较有效率。
希望在未来学习的期间我会好好的努力，不会让老师失望。	希望在未来学习的期间我会好好地努力，不会让老师失望。
开学已经过了两个礼拜，幸运的事，我上到很好的老师的课。	开学已经过了两个礼拜，幸运的是，我上到很好的老师的课。
亲爱的老师您好，我是您的学生王天华。	亲爱的老师您好，我是您的学生王天华。
希望老师您可以体谅我的烦恼而改变上课的方式，也许是我不够聪明，但我还是希望在上老师可可以学到一些东西。	希望老师您可以体谅我的烦恼而改变上课的方式，也许是我不够聪明，但我还是希望在上老师课可以学到一些东西。
希望老师您可以帮我解决这个问题，这门课是我最难也最重要的课，我当然希望可以拿到最好的分数而然父母感的骄傲。	希望老师您可以帮我解决这个问题，这门课是我最难也最重要的课，我当然希望可以拿到最好的分数而让父母感到骄傲。
他们实在对我太好了，我不想辜负了他们的爱心，希望以后可以好好的孝顺他们老人家。	他们实在对我太好了，我不想辜负了他们的爱心，希望以后可以好好地孝顺他们老人家。
上课的时候我恐怕说错了，也太紧张，所以我说得不好。我觉得对不起老师同学。我现在没有自信。	上课的时候我恐怕说错了，也太紧张，所以我说得不好。我觉得对不起老师同学。我现在没有自信。
最今天气冷了，您的身体舒服？真的似乎来秋天阿！	最近天气冷了，您的身体舒服？真的似乎来秋天啊！
您的课听得好，总是教的鼓励，我很感动。	您的课听得好，总是教得努力，我很感动。
您教台湾的情况、艺术、各地的消信、有意思的古事，我们都觉得您的可很有意思。	您教台湾的情况、艺术、各地的消信、有意思的故事，我们都觉得您的课很有意思。
在您的课里我得到很多的知识，这是我希望学到的。	在您的课里我得到很多的知识，这是我希望学到的。
我还希望有说中文很里的机会，所以我们班理的同学都参加做电影比赛，怎么样？	我还希望有说中文很里的机会，所以我们班理的同学都参加做电影比赛，怎么样？
第一次上课的时候我很紧张，老师说的话完全听不懂。我很生气了对我自己，「为甚么我一个人听不懂阿」。	第一次上课的时候我很紧张，老师说的话完全听不懂。我很生气了对我自己，「为甚么我一个人听不懂啊」。
您记者马？我去找您以后，说「请帮助我」，那天以后，您每天帮助我。	您记著吗？我去找您以后，说「请帮助我」，那天以后，您每天帮助我。
从有一天越来越厅的东您的课，我很感谢您的帮助。	从有一天越来越听得懂您的课，我很感谢您的帮助。
学生王天华警上。	学生王天华敬上。
对旅馆案例这门课程来讲，用案例探讨及分析的方式上课会不会比较能让同学对课程内容有兴趣呢？	对旅馆案例这门课程来讲，用案例探讨及分析的方式上课会不会比较能让同学对课程内容有兴趣呢？
课本的理论固然重要，但生活化的例子我想也是不可或缺的，课本是一切道理的基础，而案例的文章则可以让我们因不同的案例去而衍生出更多不同的想法或者解决方案。	课本的理论固然重要，但生活化的例子我想也是不可或缺的，课本是一切道理的基础，而案例的文章则可以让我们因不同的案例去而衍生出更多不同的想法或者解决方案。
以上是我小小的浅见，绝对没有否定老师您的意思，我觉得老师您是一个理智且可以沟通的长辈，我才因此说出了我的想法，您在我心中的地位是无庸置疑的。	以上是我小小的浅见，绝对没有否定老师您的意思，我觉得老师您是一个理智且可以沟通的长辈，我才因此说出了我的想法，您在我心中的地位是无庸置疑的。
对大部分的外国朋友来说情况跟我们不一样，他们不能接受香菜的香味也不喜欢吃猪血糕或臭豆腐。看到大肠面线时他们快要哭出来啊。	对大部分的外国朋友来说情况跟我们不一样，他们不能接受香菜的香味也不喜欢吃猪血糕或臭豆腐。看到大肠面线时他们快要哭出来啊。
把鲜虾子诈以后加凤梨罐头再加沙拉酱的。我们孩子也很喜欢吃凤梨虾球，所以去温泉时我们常常点凤梨虾球，味道真好。	把鲜虾子炸以后加凤梨罐头再加沙拉酱的。我们孩子也很喜欢吃凤梨虾球，所以去温泉时我们常常点凤梨虾球，味道真好。
父母很忙，又的时候吃快餐，我们平常吃很少菜，所以吃中国菜的时候会吃很多菜。	父母很忙，有的时候吃快餐，我们平常吃很少菜，所以吃中国菜的时候会吃很多菜。
我在日本的时候最喜欢的中国菜是炸春卷，古老肉，青椒肉丝。	我在日本的时候最喜欢的中国菜是炸春卷，咕咾肉，青椒肉丝。
很多日本人受欢迎，古老肉，青椒肉丝，麻婆豆腐。	很多日本人受欢迎，咕咾肉，青椒肉丝，麻婆豆腐。
味道比较重，配白饭很好吃，没有那么贵，所以很受欢迎。	味道比较重，配白饭很好吃，没有那么贵，所以很受欢迎。
日本菜跟中国菜不一样，日本菜比中国菜比较清？的。	日本菜跟中国菜不一样，日本菜比中国菜比较清淡的。
我刚来台湾的时候，吃含有蒜料理的话，我的胃部很重，没办法常吃，但是已经习惯了，我最近做料理的时候常用蒜，姜。	我刚来台湾的时候，吃含有蒜料理的话，我的胃部很痛，没办法常吃，但是已经习惯了，我最近做料理的时候常用蒜，姜。
我特别喜欢去饮茶吃点心。小笼包、烧米、虾交、虾肠粉、猪肠粉、叉烧肠粉、芋头糕、萝卜糕、芋角，蛋塔、豆腐化等等是我去饮茶一定要点的菜。	我特别喜欢去饮茶吃点心。小笼包、烧饼、虾饺、虾肠粉、猪肠粉、叉烧肠粉、芋头糕、萝卜糕、芋角，蛋塔、豆腐花等等是我去饮茶一定要点的菜。
我觉得我还没吃过中国菜最特别的菜，可是有些人觉得凤爪、臭豆腐等等是特别的菜。我都吃过以上这两个菜，可是很久没吃我都已经忘了它们的味道。	我觉得我还没吃过中国菜最特别的菜，可是有些人觉得凤爪、臭豆腐等等是特别的菜。我都吃过以上这两个菜，可是很久没吃我都已经忘了它们的味道。
在台北的也是除了臭豆腐之外，还可以买到很多其他的小吃。	在台北的也是除了臭豆腐之外，还可以买到很多其他的小吃。
天气热的时候，这个小吃就可以帮你的身体出热，让你觉得很舒服。	天气热的时候，这个小吃就可以帮你的身体出热，让你觉得很舒服。
我跟父母说我在台湾吃过青蛙蛋，令他们大惊小怪，我慢条斯理的跟他们说：「你们不用担心，我还是吃素。青蛙但不是真的青蛙的蛋，是甜甜的一种素菜，又好吃又很健康。」。	我跟父母说我在台湾吃过青蛙蛋，令他们大惊小怪，我慢条斯理地跟他们说：「你们不用担心，我还是吃素。青蛙蛋不是真的青蛙的蛋，是甜甜的一种素菜，又好吃又很健康。」。
我吃过的中国菜中特别好吃的菜是牛干风鸡。就是用鸡肉跟其他新鲜的青菜一起做的菜。	我吃过的中国菜中特别好吃的菜是牛干风鸡。就是用鸡肉跟其他新鲜的青菜一起做的菜。
我想如果要吃那菜的话那菜跟最适合的酒是高粱酒。一边吃一边喝不用说！	我想如果要吃那菜的话那菜跟最适合的酒是高粱酒。一边吃一边喝不用说！
我觉得中国食物的特色是显出当材料本来的味道，反而韩国食物的特色食除了材料的味道以外显出其他放东西的味道。	我觉得中国食物的特色是显出当材料本来的味道，反而韩国食物的特色是除了材料的味道以外显出其他放东西的味道。
因为我觉得中国菜蛮油腻，还有闻得起来很特别得味道，没有日本菜的那么口味好。	因为我觉得中国菜蛮油腻，还有闻得起来很特别的味道，没有日本菜的那么口味好。
我们国家很喜欢辣的菜，每次吃饭的时候一定有辣的菜。比如说泡菜、萝卜泡菜、辣酱等等。	我们国家很喜欢辣的菜，每次吃饭的时候一定有辣的菜。比如说泡菜、萝卜泡菜、辣酱等等。
我觉得来中国以后最好吃的菜是鸡肉炒饭，又腻又甜，很好吃。	我觉得来中国以后最好吃的菜是鸡肉炒饭，又腻又甜，很好吃。
最不好的采是臭豆腐，最不喜欢的是闻，我一闻就想吐，味道也不太好。这个采是外国人的口味不一样的采。	最不好的菜是臭豆腐，最不喜欢的是闻，我一闻就想吐，味道也不太好。这个菜是外国人的口味不一样的菜。
中国菜和韩国采不一样。中国菜是一点腻，可是韩国采是大部分的采一点辣。	中国菜和韩国菜不一样。中国菜是一点腻，可是韩国菜是大部分的菜一点辣。
我常常跟朋友一起逛夜市，我台湾人的朋友们各各很亲切得每次介绍我不同的台湾小吃。	我常常跟朋友一起逛夜市，我台湾人的朋友们个个很亲切地每次介绍我不同的台湾小吃。
我记得第一次闻到臭豆腐的时候，我觉得太臭了无法接受。可是一吃就觉得没有我想像得那么臭，味道又香又Ｑ，很适合我的口味。这样就变成我最喜欢的小吃。	我记得第一次闻到臭豆腐的时候，我觉得太臭了无法接受。可是一吃就觉得没有我想像得那么臭，味道又香又Ｑ，很适合我的口味。这样就变成我最喜欢的小吃。
你们过得怎么样？我过得很好。时间过得真快！你们说下个月要到台湾来看我了，我很高兴！	你们过得怎么样？我过得很好。时间过得真快！你们说下个月要到台湾来看我了，我很高兴！
我觉得去夜市让你们感到台湾的气氛，还有台湾很有明美味的食物，可能你想吃的东西身么都有！	我觉得去夜市让你们感到台湾的气氛，还有台湾很有名美味的食物，可能你想吃的东西什么都有！
我希望快点看你们！我很想你们！我爱你们！	我希望快点看你们！我很想你们！我爱你们！
差一点我忘记要请你帮我带来一些东西。那些东西我可以清我家人给你。我家人一经知道了你要来台湾所以他们也风方心。	差一点我忘记要请你帮我带来一些东西。那些东西我可以请我家人给你。我家人已经知道了你要来台湾所以他们也风放心。
请你替我跟你家人大家好像。	请你替我跟你家人大家好像。
最近天气在这里很好，很热啊，很舒服，可是在有的饭馆儿里面有一点冷，所以我想你应该带一些外套。	最近天气在这里很好，很热啊，很舒服，可是在有的饭馆儿里面有一点冷，所以我想你应该带一些外套。
当天在客厅里等著马老师打扮的服装很酷，她穿一件绿色无袖边的上衣，在额头上还戴著一架太阳眼镜，穿一件紧紧的牛仔裤，看起来漂亮极了。	当天在客厅里等著马老师打扮的服装很酷，她穿一件绿色无袖边的上衣，在额头上还戴著一架太阳眼镜，穿一件紧紧的牛仔裤，看起来漂亮极了。
对这种重任我觉得非常得意，不过当时我的中文知识也有些限制，所以有时候老师自己尽力说出泰语来说明中文那个生词，却不故意中说错了泰文那个词汇，这个行情让整个教室里的学生哈哈大笑。	对这种重任我觉得非常得意，不过当时我的中文知识也有些限制，所以有时候老师自己尽力说出泰语来说明中文那个生词，却不故意中说错了泰文那个词汇，这个行情让整个教室里的学生哈哈大笑。
马老师来这个基金会当中文老师，她不收钱，不仅教我们中文，还培养了我喜欢学习中文以及喜爱中国文化的个性，因此对马老师的恩德，我绝不可望的。	马老师来这个基金会当中文老师，她不收钱，不仅教我们中文，还培养了我喜欢学习中文以及喜爱中国文化的个性，因此对马老师的恩德，我绝不可忘的。
我们这样认识了，可是她原来我们系的学姐。这么巧！不过她因为刚转中文系，而他也刚开始学中文。	我们这样认识了，可是她原来我们系的学姐。这么巧！不过她因为刚转中文系，而她也刚开始学中文。
对我来说，她是像妈妈、姊姊一样。	对我来说，她是像妈妈、姊姊一样。
她对我很有影响。她很尊重别人的意见，所以我跟她说的时候，心里很舒服。	她对我很有影响。她很尊重别人的意见，所以我跟她说的时候，心里很舒服。
房子里布置的家具跟房间的安排也满不错，我还好满足啦。	房子里布置的家具跟房间的安排也满不错，我还好满足啦。
在日本也可能住很久的话，当然会来东西的寿命。可是好像台湾的寿命比日本短的多。	在日本也可能住很久的话，当然会来东西的寿命。可是好像台湾的寿命比日本短得多。
这个地区上算是很划算的不动产。租费只要一万块，不过设备都全美无瑕。再加上牠有一个在台湾难得的好处：木头地板。	这个地区上算是很划算的不动产。租费只要一万块，不过设备都全美无瑕。再加上它有一个在台湾难得的好处：木头地板。
根据以上提到的，这间是真的方便得没话说。而且离很近还有各种各样的餐厅跟酒馆。	根据以上提到的，这间是真的方便得没话说。而且离很近还有各种各样的餐厅跟酒馆。
原因可能是台湾地方不大，人却很多，因此住的机会不但少，而且贵。又可能是因为德国人重视房子漂亮舒服，但是台湾人以别的东西，像衣服、美食什么的为主。	原因可能是台湾地方不大，人却很多，因此住的机会不但少，而且贵。又可能是因为德国人重视房子漂亮舒服，但是台湾人以别的东西，像衣服、美食什么的为主。
如果可以的话，我以后想具有我自己的农村屋子。一个方面对带孩子很好，可以提供他们健康的生活环境。	如果可以的话，我以后想具有我自己的农村屋子。一个方面对带孩子很好，可以提供他们健康的生活环境。
在我房子楼下有一个小商店，商店里有三个兄弟姐妹，我常常跟他们聊天。	在我房子楼下有一个小商店，商店里有三个兄弟姊妹，我常常跟他们聊天。
我天天下课以后跟朋友们常常一起吃饭一起走走，我喜欢吃烧烤，酸甜鸡蛋，龟苓膏，馄饨面，还有很多呢。	我天天下课以后跟朋友们常常一起吃饭一起走走，我喜欢吃烧烤，酸甜鸡蛋，龟苓膏，馄饨面，还有很多呢。
我们也去北京路，上下九路，一德路等等。有很多美丽的回忆，如果有机会的话，我一定再去广州。	我们也去北京路，上下九路，一德路等等。有很多美丽的回忆，如果有机会的话，我一定再去广州。
我最难忘的一个人是我的奶奶。现在他没有了。一前他还有的时候我们常常跟他一块儿去买东西，去玩儿。	我最难忘的一个人是我的奶奶。现在他没有了。以前他还有的时候我们常常跟他一块儿去买东西，去玩儿。
他是从中国来的。所以他会说中文，他说的很好。他常常教我们说中文。他说我们要会说中文，所以我现在到台湾来学中文。	他是从中国来的。所以他会说中文，他说得很好。他常常教我们说中文。他说我们要会说中文，所以我现在到台湾来学中文。
他很喜欢做饭，他做的很好吃。她每天做饭给我们吃。我们很喜欢他做的菜。他也很喜欢唱歌儿，他唱的不措。	他很喜欢做饭，他做得很好吃。她每天做饭给我们吃。我们很喜欢他做的菜。他也很喜欢唱歌儿，他唱得不错。
他一前是中文老师所以他很耐心。我们都很爱他。她是真好的奶奶。我很想他。	他以前是中文老师所以他很耐心。我们都很爱他。她是真好的奶奶。我很想他。
我在高中三年级的时候、那个时候我真的很烂念书，如果那个时候不是因为她每天鼓励我，叫我念书，我觉得今天我不可能会在这里打字、总算我会毕业、这也是因为她鼓励我。	我在高中三年级的时候、那个时候我真的很烂念书，如果那个时候不是因为她每天鼓励我，叫我念书，我觉得今天我不可能会在这里打字、总算我会毕业、这也是因为她鼓励我。
虽然房租很贵，我不要搬家，我的房间很大，也有客厅，在加上房东对我很好。	虽然房租很贵，我不要搬家，我的房间很大，也有客厅，再加上房东对我很好。
我刚到台湾的时候有运气认是一个要搬家的外国人。他说他的房租太贵，所以他找便宜的房子。	我刚到台湾的时候有运气认识一个要搬家的外国人。他说他的房租太贵，所以他找便宜的房子。
在美国交通不方便，地铁从我家很远。美国的房子的环境很安净，我的房子很干净，可是房租比台湾的贵。	在美国交通不方便，地铁从我家很远。美国的房子的环境很安静，我的房子很干净，可是房租比台湾的贵。
我本来住在和平酉路上，跟我奶奶的朋友，王奶奶，和王奶奶的女儿住。后来因为交了男朋友就觉定一起找个地方住。这样子又可以省钱，又可以一天到晚再一起，我们两个很愿意。	我本来住在和平西路上，跟我奶奶的朋友，王奶奶，和王奶奶的女儿住。后来因为交了男朋友就决定一起找个地方住。这样子又可以省钱，又可以一天到晚在一起，我们两个很愿意。
去看她那一栋房子又有电视机、床、桌椅，实在太好了，我们真的不敢相信！外面还有小花园。月租只要一万元，本来押金要两万元，我跟房东说好话，他就把押金减了百分之五十，只要押一万！环境也非常的安全和安静。	去看她那一栋房子又有电视机、床、桌椅，实在太好了，我们真的不敢相信！外面还有小花园。月租只要一万元，本来押金要两万元，我跟房东说好话，他就把押金减了百分之五十，只要押一万！环境也非常的安全和安静。
我们有三间房间，美房间都有冷气、床、桌书、椅子、架书、电脑。	我们有三间房间，每房间都有冷气、床、桌书、椅子、架书、电脑。
这里住非常安全，而且房租也不贵因为这位房东是我姊姊的朋友，所以每个月她只收我九千块钱的房租，包括了水电费，我很高兴住好的地方，而且房栋也对我很好，在学校有的时候有什么不懂，他们都很热心解释给我。	这里住非常安全，而且房租也不贵因为这位房东是我姊姊的朋友，所以每个月她只收我九千块钱的房租，包括了水电费，我很高兴住好的地方，而且房栋也对我很好，在学校有的时候有什么不懂，他们都很热心解释给我。
因为这里一边有大城市，一边有乡下。我的房子一定很大，还有一定有狗，因为我觉得有狗很安全。	因为这里一边有大城市，一边有乡下。我的房子一定很大，还有一定有狗，因为我觉得有狗很安全。
我现在住在公馆站附近租个套房。虽然那便的房租便宜，交通方便，可是我不喜欢那边的环境。因为连房间里也听外面的声音，而空气也不好。	我现在住在公馆站附近租个套房。虽然那边的房租便宜，交通方便，可是我不喜欢那边的环境。因为连房间里也听外面的声音，而空气也不好。
在我国的我的房子方便极了。交通很方便去哪里都很容易。而且环境非常好。房子附近有个公园。所以空气很好。	在我国的我的房子方便极了。交通很方便去哪里都很容易。而且环境非常好。房子附近有个公园。所以空气很好。
我搬家以前住在新店山上的国际学舍。因为山上，空气很好，可以看到山下的城市的夜景，而且学舍有官理员而比较安全。	我搬家以前住在新店山上的国际学舍。因为山上，空气很好，可以看到山下的城市的夜景，而且学舍有管理员而比较安全。
因为台湾的气候很湿的关系，浴室里还有衣柜里有一点发梅，洗不掉。	因为台湾的气候很湿的关系，浴室里还有衣柜里有一点发霉，洗不掉。
我还在日本的时候，已经留在台湾的日本朋友帮我找房租，我的房租条件事除了月租１００００元以内；交通方便以外，最重要是安全，是因为我是女性。	我还在日本的时候，已经留在台湾的日本朋友帮我找房租，我的房租条件是除了月租１００００元以内；交通方便以外，最重要是安全，是因为我是女性。
因为我家在很乡下，所以空气非常干净、风景很漂亮，而且可以看四季应适的花、树木、昆虫类，时间过得很慢的感觉。	因为我家在很乡下，所以空气非常干净、风景很漂亮，而且可以看四季应适的花、树木、昆虫类，时间过得很慢的感觉。
住的地方应有安全感。房子和学校的距离部要太远，走路就可以到学校的等等。	住的地方应有安全感。房子和学校的距离不要太远，走路就可以到学校的等等。
可是我只有一个不方便的事情，那件是我房间没有厨房。我在日本住的房子有厨房，而且我很喜欢做菜。有没有厨房的情形是现在住的房子跟以前住的不一样的地方。	可是我只有一个不方便的事情，那件是我房间没有厨房。我在日本住的房子有厨房，而且我很喜欢做菜。有没有厨房的情形是现在住的房子跟以前住的不一样的地方。
我觉得三重市的环境不太好。因为我住的地方是交区，所以还不发展。	我觉得三重市的环境不太好。因为我住的地方是郊区，所以还不发展。
因为我跟好台湾朋友一起住，我没有房租付，这真是好处。	因为我跟好台湾朋友一起住，我没有房租付，这真是好处。
当然我国家住的地房跟我住里住的地房不一样。首先澳洲的面积很大，所以比交容易买得起大房。一般台湾的住跟澳洲比起来台湾公寓多了。	当然我国家住的地方跟我这里住的地房不一样。首先澳洲的面积很大，所以比较容易买得起大房。一般台湾的住跟澳洲比起来台湾公寓多了。
我觉得在弯房子当一个地方可以来睡觉洗澡看电视房间外面的生活非常方更，饭馆很多活动中心多连公园的运动比赛又热闹又快乐。我宁可住里也不太喜欢回去澳洲的孤单的公园，可是各地方有各的好处。	我觉得台湾房子当一个地方可以来睡觉洗澡看电视房间外面的生活非常方便，饭馆很多活动中心多连公园的运动比赛又热闹又快乐。我宁可住里也不太喜欢回去澳洲的孤单的公园，可是各地方有各的好处。
不动产公司帮房东找房客的话，房东不得不算手数费。	不动产公司帮房东找房客的话，房东不得不算手续费。
如果那个房子不满意的话，再从第一次得找。	如果那个房子不满意的话，再从第一次的找。
其实，除了房子大小跟方租一外，两个房子里面的东西都差不多。	其实，除了房子大小跟房租以外，两个房子里面的东西都差不多。
我从来都没什么问题，因为我总有够钱，而且，房东也不会找我麻烦。	我从来都没什么问题，因为我总有够钱，而且，房东也不会找我麻烦。
我家附近的环境不错，因为家是台湾大学的对面，所以为了学生很多吃的、玩的地方。再加上，去师大上课也很方便，走路二十分钟就到了。	我家附近的环境不错，因为家是台湾大学的对面，所以为了学生很多吃的、玩的地方。再加上，去师大上课也很方便，走路二十分钟就到了。
我常常去我家附近的餐厅卖包子和蛋花汤吃饭，那里的店员已经认识我，所以每次我去跟他们聊天。	我常常去我家附近的餐厅买包子和蛋花汤吃饭，那里的店员已经认识我，所以每次我去跟他们聊天。
台北市区的交通很方便，又有捷运又有公车。计程车的运费也很便宜，什么地方也我们容易去。	台北市区的交通很方便，又有捷运又有公车。计程车的运费也很便宜，什么地方也我们容易去。
然后我们会登山一边吹拭晚风一边看日落，真的罗曼蒂克！	然后我们会登山一边吹拭晚风一边看日落，真的罗曼蒂克！
夜市里有各式各种的地摊，小吃的，用的，穿得什么都有。	夜市里有各式各种的地摊，小吃的，用的，穿的什么都有。
周末可以去阳明山健行。那边的风景漂亮得没话说。	周末可以去阳明山健行。那边的风景漂亮得没话说。
到北投去泡温泉的人也很多。除了阳明山，北投以外，还有很多值得去的地方，像花莲，小人国，淡水什么的。	到北投去泡温泉的人也很多。除了阳明山，北投以外，还有很多值得去的地方，像花莲，小人国，淡水什么的。
尤其是淡水的夜景是无与伦比。然后我们坐船过河到另外的地方。因为那边的餐听的海鲜非常好吃。不过吃太多，有可能你们胖得上不了飞机！	尤其是淡水的夜景是无与伦比。然后我们坐船过河到另外的地方。因为那边的餐厅的海鲜非常好吃。不过吃太多，有可能你们胖得上不了飞机！
我不断地学习，不断地努力，蒸蒸日上。	我不断地学习，不断地努力，蒸蒸日上。
今天早上我非常的高兴，因为我今天收到了信从我的最好的朋友，她的名字叫美真，她和我一样已经二十三岁。	今天早上我非常地高兴，因为我今天收到了信从我的最好的朋友，她的名字叫美真，她和我一样已经二十三岁。
她在信上写，怡朋我可能会去台湾台北找你，我们应该八年没见面了吧，我真的好想你，我想知道你现在的样子长得这么样？有更加帅吗？	她在信上写，怡朋我可能会去台湾台北找你，我们应该八年没见面了吧，我真的好想你，我想知道你现在的样子长得这么样？有更加帅吗？
我就很高兴写给她，我会去机场接你的。不要忘了带印尼的食物给我，你应该知道我最喜欢的吧。	我就很高兴写给她，我会去机场接你的。不要忘了带印尼的食物给我，你应该知道我最喜欢的吧。
你已到台湾我会带你去花莲。	你一到台湾我会带你去花莲。
我为你们有打算到台湾的东部去旅游。我趁著上个学期放假，已经去过了。那里的风景很漂亮。我觉得你们也一定会开心的。	我为你们有打算到台湾的东部去旅游。我趁著上个学期放假，已经去过了。那里的风景很漂亮。我觉得你们也一定会开心的。
我的好朋友跟我说他可以借给我汽车。所以很方便。我们在那里可以约鱼，还有在海边玩。	我的好朋友跟我说他可以借给我汽车。所以很方便。我们在那里可以钓鱼，还有在海边玩。
还有妈妈！你可以的话，带泡菜来吧。我真的想吃你自己做的泡菜。我做得不太好吃。做泡菜是你最拿手的。对不对。	还有妈妈！你可以的话，带泡菜来吧。我真的想吃你自己做的泡菜。我做得不太好吃。做泡菜是你最拿手的。对不对。
台湾的天气会容易变，还有常常会下雨。所以你一定要带长袖，免得会感冒！	台湾的天气会容易变，还有常常会下雨。所以你一定要带长袖，免得会感冒！
我打算带爸妈到阳明山去。因为下个月在台湾的天气好舒服，没下雨。哪里去都很方便，那边在台湾北部。	我打算带爸妈到阳明山去。因为下个月在台湾的天气好舒服，没下雨。哪里去都很方便，那边在台湾北部。
你来台湾以后我想跟妳一起去阳明山。在山上风景很美。我们可以一边吃野餐一边欣堂风景。	你来台湾以后我想跟妳一起去阳明山。在山上风景很美。我们可以一边吃野餐一边欣赏风景。
在台湾的交通很方便。我们可以坐共车去。这个时候这的天气便化很大，所以衣服你应该多带一点。	在台湾的交通很方便。我们可以坐公车去。这个时候这的天气变化很大，所以衣服你应该多带一点。
现在我很兴奋，因为好久了我没跟你见面。我希望时间可以过真快让我们见面。	现在我很兴奋，因为好久了我没跟你见面。我希望时间可以过真快让我们见面。
爸，你们是几点的飞机？我要带你们去很多好的地方玩。	爸，你们是几点的飞机？我要带你们去很多好的地方玩。
你们先去台湾的政府在印呢，带你们的护照，如果他们给你签发，你再可以去台湾。	你们先去台湾的政府在印尼，带你们的护照，如果他们给你签发，你再可以去台湾。
现在在台北天气不错，你们不用带很多冬天衣，现在台北的天气跟印呢一样，我觉可以适应了。	现在在台北天气不错，你们不用带很多冬天衣，现在台北的天气跟印尼一样，我觉可以适应了。
你们来台湾的时候可以带我最喜欢的印呢点心吗？我也要情妈妈买几件新衣服给我好不好？因为在台北我不能自己买，不知道哪个好哪个不好？	你们来台湾的时候可以带我最喜欢的印尼点心吗？我也要请妈妈买几件新衣服给我好不好？因为在台北我不能自己买，不知道哪个好哪个不好？
好了！下个月我们再见，你只两个人去还是也带妹妹？你们在印尼一定平平安安喽！我很爱你们，祝福你！	好了！下个月我们再见，你只两个人去还是也带妹妹？你们在印尼一定平平安安喽！我很爱你们，祝福你！
妈来的那天，我要到机场去接您，所以请给我打电话，告诉我您搭乘的飞机号码跟时间。	妈来的那天，我要到机场去接您，所以请给我打电话，告诉我您搭乘的飞机号码跟时间。
故宫博物院、海洋世界、女王石什么的，我都要跟妈妈一起去玩。	故宫博物院、海洋世界、女王石什么的，我都要跟妈妈一起去玩。
所以我向您们简单的介绍台湾和来台湾后，注意事项，还有所有准备的东西。	所以我向您们简单的介绍台湾和来台湾后，注意事项，还有所有准备的东西。
我要带你们去阿理山，再台湾满有名的地方。不但带你们欣赏看山，我也打算带你们去花连吃好吃的东西，看海边。	我要带你们去阿里山，在台湾满有名的地方。不但带你们欣赏看山，我也打算带你们去花莲吃好吃的东西，看海边。
最后我要给你们看台北的夜市。我们一起逛街，买衣些东西，试试看台湾的小吃，尤其是：臭豆腐。	最后我要给你们看台北的夜市。我们一起逛街，买一些东西，试试看台湾的小吃，尤其是：臭豆腐。
妈妈来的时候，我的计划是要带您去台中。那边的风景好漂凉。我们可以爬山。台湾有很多山。我们到台湾做高铁去。	妈妈来的时候，我的计划是要带您去台中。那边的风景好漂亮。我们可以爬山。台湾有很多山。我们到台湾坐高铁去。
现在是夏天，所以不要带很多衣服。这理卖的衣服很便宜，等一下我们买几件。	现在是夏天，所以不要带很多衣服。这里卖的衣服很便宜，等一下我们买几件。
从小到大，我妈妈育养我们很幸苦，是因为我家里说起来也比一般穷，而且家里有五个小孩。	从小到大，我妈妈育养我们很辛苦，是因为我家里说起来也比一般穷，而且家里有五个小孩。
我想告诉大家要好好的去照顾自己的妈妈，要懂得孝顺父母。	我想告诉大家要好好地去照顾自己的妈妈，要懂得孝顺父母。
三年以前，我们俩个在河内认识的，他叫阮万春，他比我大三岁，可以算是我哥哥一样，从外表看他不高也不胖，可是第一次跟他聊天，我的感觉好像是我们已经认识了。	三年以前，我们俩个在河内认识的，他叫阮万春，他比我大三岁，可以算是我哥哥一样，从外表看他不高也不胖，可是第一次跟他聊天，我的感觉好像是我们已经认识了。
现在，我已经受他的影响多了，从年数来讲，今年他还没满三十岁，可是他的事业已经成功了。	现在，我已经受他的影响多了，从年数来讲，今年他还没满三十岁，可是他的事业已经成功了。
我最欣赏的一个人是张金文，他是我的好友，是在佛堂认识的。	我最欣赏的一个人是张金文，他是我的好友，是在佛堂认识的。
他是个既温矛又幽莫的人，在友圈里没有一个不喜欢他的人。	他是个既温柔又幽默的人，在友圈里没有一个不喜欢他的人。
还有一点让我更欣上他的就是很孝顺父母，也总是以乐观的情形看待每件事情。	还有一点让我更欣赏他的就是很孝顺父母，也总是以乐观的情形看待每件事情。
当我心情很低弱时，他会安慰我，使我有了更多的自信、也不断的尌励我要做一个坚强的人，别轻易放弃。	当我心情很低落时，他会安慰我，使我有了更多的自信、也不断地鼓励我要做一个坚强的人，别轻易放弃。
自从我认识他以来，我的人生也几乎完全的改观，再也不以悲观的心情对待人生。	自从我认识他以来，我的人生也几乎完全地改观，再也不以悲观的心情对待人生。
我最欣赏的一个人是妞约洋基队＂台湾之光＂王建民。他现在不但亚洲人最棒的投手，而且洋基队的王碑投手。	我最欣赏的一个人是纽约洋基队＂台湾之光＂王建民。他现在不但亚洲人最棒的投手，而且洋基队的王牌投手。
长得高高瘦瘦的，脸有点像金成武的，他不是别人而是我亲哥哥。	长得高高瘦瘦的，脸有点像金城武的，他不是别人而是我亲哥哥。
我妈妈是个很有耐心的人，不论我犯了什么错，她都会原谅我，并且教我如何改错坏习惯。	我妈妈是个很有耐心的人，不论我犯了什么错，她都会原谅我，并且教我如何改错坏习惯。
在我快要小学毕业的时候，我的爸爸就过世了，当然家庭的生活情况变困难，但是我妈妈不断地努力把我们全家给养大，我们全家有五个兄弟姐姊，我觉得这是一件不容易的事，所以我非常地欣赏我的妈妈，我希望以后我能过回报她的心苦	在我快要小学毕业的时候，我的爸爸就过世了，当然家庭的生活情况变困难，但是我妈妈不断地努力把我们全家给养大，我们全家有五个兄弟姐姊，我觉得这是一件不容易的事，所以我非常地欣赏我的妈妈，我希望以后我能够回报她的辛苦
我从小都很乖，所以我的妈妈也很喜欢我，也对我有很大的影响。总之光是欣赏不过，我一定会回报她，做个好人，对未来必须有成就感。	我从小都很乖，所以我的妈妈也很喜欢我，也对我有很大的影响。总之光是欣赏不够，我一定会回报她，做个好人，对未来必须有成就感。
他回答：「帮不上还是要帮，这样才叫人间的好关系」。	他回答：「帮不上还是要帮，这样才叫人间的好关系」。
但有一天我碰到一件困难的事，那时候我不知道应该怎么办，只好打电话给父亲，他那时候在国外做生意，所以就威托朋友来帮我处理问题。	但有一天我碰到一件困难的事，那时候我不知道应该怎么办，只好打电话给父亲，他那时候在国外做生意，所以就委托朋友来帮我处理问题。
父亲的朋友跟我说我爸爸之前求他过他的命，要不然他那时候就被坏人杀死了。	父亲的朋友跟我说我爸爸之前救他过他的命，要不然他那时候就被坏人杀死了。
其实小时候也应该见过他，但是那时候一起办一个事情，然后跟他才有了缘分。他不仅是个尽责的人，也是个健壮的人，而让我觉得平稳。而且他很精听我说的话，使人感到舒服。	其实小时候也应该见过他，但是那时候一起办一个事情，然后跟他才有了缘分。他不仅是个尽责的人，也是个健壮的人，而让我觉得平稳。而且他很静听我说的话，使人感到舒服。
有一段时间，我们常在一起，什么事情都要一起做有一天，很多人焣在别人的家一起用餐时，我不小心把我的整个餐具都打破了。我又紧长，又吓一跳，不知道该怎么办。	有一段时间，我们常在一起，什么事情都要一起做有一天，很多人聚在别人的家一起用餐时，我不小心把我的整个餐具都打破了。我又紧张，又吓一跳，不知道该怎么办。
那时候，他安静地出现，帮我都整理好了。这种事情别人也会做到的，可是重要的是，当时和后来他都不说我的错，没怪我，只是安我而已。	那时候，他安静地出现，帮我都整理好了。这种事情别人也会做到的，可是重要的是，当时和后来他都不说我的错，没怪我，只是安我而已。
我觉得我旁边就有他，如果不在我身边，但是也算是在我心里，于是我应该会呙好好儿的日子。	我觉得我旁边就有他，如果不在我身边，但是也算是在我心里，于是我应该会过好好儿的日子。
有一年我到国外去留学认识了一个人，她是个老师也就是我的华语课的老师。	有一年我到国外去留学认识了一个人，她是个老师也就是我的华语课的老师。
例如说从菲观的一个人变成一个很乐观的人，短视的思考变成远视的思考。	例如说从悲观的一个人变成一个很乐观的人，短视的思考变成远视的思考。
我在台湾也很好，如果你下个要来找我的话，六月的时候可以来台湾，我一个星期不用上课，所以六月二十五号的时候你可以来找我吧。	我在台湾也很好，如果你下个要来找我的话，六月的时候可以来台湾，我一个星期不用上课，所以六月二十五号的时候你可以来找我吧。
我很想带你去看台湾的风景，还有带你吃最好吃的台湾菜。台弯菜又好吃又便宜。	我很想带你去看台湾的风景，还有带你吃最好吃的台湾菜。台湾菜又好吃又便宜。
台湾的夜市都很好什么都有，想吃什么就吃什么真方便。	台湾的夜市都很好什么都有，想吃什么就吃什么真方便。
我要带你去看我学校，还有台湾最高的大楼叫１０１大楼，带你坐火车，方心台湾都很好玩，刚好六月妳来的时候天气也不冷了。买衣服以便宜都很票亮。	我要带你去看我学校，还有台湾最高的大楼叫１０１大楼，带你坐火车，放心台湾都很好玩，刚好六月妳来的时候天气也不冷了。买衣服以便宜都很漂亮。
你来台湾的时候路上要小心，东西都不要忘了带。	你来台湾的时候路上要小心，东西都不要忘了带。
我可以安排很多的东西也可以带他去玩一玩、参欢参欢，她想做什么我就带她去做什么。	我可以安排很多的东西也可以带他去玩一玩、参观参观，她想做什么我就带她去做什么。
听说妈妈想这里的人都去百货公司买货，难道妳不知道在夜市逛街是台湾现代人最流行的活动吗？台湾的经济有景气所以路上的货场既多元化又便宜。	听说妈妈想这里的人都去百货公司买货，难道妳不知道在夜市逛街是台湾现代人最流行的活动吗？台湾的经济有景气所以路上的货场既多元化又便宜。
爸爸，你不必担心台湾只有逛一逛买东西，这一种类的好玩的。	爸爸，你不必担心台湾只有逛一逛买东西，这一种类的好玩的。
我真的很高兴听到这个好消息。所以妈大概九点晚上到飞机场。我跟朋友一起去到飞机接你。	我真的很高兴听到这个好消息。所以妈大概九点晚上到飞机场。我跟朋友一起去到飞机接你。
如果不麻烦的话，请妈带我最喜欢的点心。妈您当然记得吧我喜欢您最拿手的点心？	如果不麻烦的话，请妈带我最喜欢的点心。妈您当然记得吧我喜欢您最拿手的点心？
我要介绍你们一个有意思的夜市，是士林夜市，那个地方在台湾最有名，没有人不知道那个夜市，而且每天热闹，有很多吃的东西，喝的东西，而且都很便宜，也可以逛街。	我要介绍你们一个有意思的夜市，是士林夜市，那个地方在台湾最有名，没有人不知道那个夜市，而且每天热闹，有很多吃的东西，喝的东西，而且都很便宜，也可以逛街。
爸吗，你们好？我是政桓。我来台湾十个多月了。我说中文说得越来越好。	爸妈，你们好？我是政桓。我来台湾十个多月了。我说中文说得越来越好。
下个月你们来没问题。你们来我先要带你们去阿里山再在山上吃饭还有喝一点酒。阿里山的空气很好。风景也不错。	下个月你们来没问题。你们来我先要带你们去阿里山再在山上吃饭还有喝一点酒。阿里山的空气很好。风景也不错。
旅行阿里山以后我要带你们去野柳。那边的石很奇怪，还有那边的海边很漂亮。	旅行阿里山以后我要带你们去野柳。那边的石很奇怪，还有那边的海边很漂亮。
其实我比较担心天气，是因为台北的天气变化很大，刚刚出了太阳，一下子就下了大雨，所以你们别忘了带雨伞，再加上一定要准备一件外衣。	其实我比较担心天气，是因为台北的天气变化很大，刚刚出了太阳，一下子就下了大雨，所以你们别忘了带雨伞，再加上一定要准备一件外衣。
台北市的故宫博物院值得看。参观的话，可以更了解中国文化。	台北市的故宫博物院值得看。参观的话，可以更了解中国文化。
而且我知道你特别喜欢动物。那我们一起去动物院吧。听说台北的动物院是亚洲最大的。	而且我知道你特别喜欢动物。那我们一起去动物园吧。听说台北的动物园是亚洲最大的。
吃东西的话，我们一起去吃小笼包吧！很好吃喔！	吃东西的话，我们一起去吃小笼包吧！很好吃喔！
你们来那一天舅舅会配我接你们，我们先把行李放好再去出吃饭，反正飞机上的东西不好吃，你们很饿吧！	你们来那一天舅舅会陪我接你们，我们先把行李放好再去出吃饭，反正飞机上的东西不好吃，你们很饿吧！
我带你们去吃马辣火锅，那家很有名非订位不可，居然到下下个月都没位子，经过我再三地要求，服务人答应我，所以别担心，一定可以吃东西。	我带你们去吃马辣火锅，那家很有名非订位不可，居然到下下个月都没位子，经过我再三地要求，服务人答应我，所以别担心，一定可以吃东西。
第二天气好的话可以去淡水玩，那边的风景还不错，而且吃的东西多，我真得爱惜台湾的传统美食尤其是这边的小吃棒极了。	第二天气好的话可以去淡水玩，那边的风景还不错，而且吃的东西多，我真的爱惜台湾的传统美食尤其是这边的小吃棒极了。
除了吃东西以外，我们也可以参观一零一，中正记念堂什么的，只怕妈妈会觉得无联。	除了吃东西以外，我们也可以参观一零一，中正纪念堂什么的，只怕妈妈会觉得无聊。
按照我的计划你们有什么意见？请告诉我你们还想去那里，我才能按排好。	按照我的计划你们有什么意见？请告诉我你们还想去哪里，我才能安排好。
从外国来的学生要读中文多得不得了，因应这个趋势，师大的国语教学中心增加老师的数量。	从外国来的学生要读中文多得不得了，因应这个趋势，师大的国语教学中心增加老师的数量。
因为虽然在外面热得受不了，可是在室内开冷气开得很强。所以准备长的衣服比较好。可事不必带来很多长的衣服。台湾再冬天也不会到零下。	因为虽然在外面热得受不了，可是在室内开冷气开得很强。所以准备长的衣服比较好。可是不必带来很多长的衣服。台湾再冬天也不会到零下。
还有台湾从四月起就是台湾的雨季。那时候你们总是雨伞放在自己的包里玩才好。可是没有雨伞没关系，下起雨来买雨伞就好了。	还有台湾从四月起就是台湾的雨季。那时候你们总是雨伞放在自己的包里玩才好。可是没有雨伞没关系，下起雨来买雨伞就好了。
我会先带你到附近的地方看看夜市里卖的是什么，接著再带妳到阳明山欣赏风景，妳有听过吧！	我会先带你到附近的地方看看夜市里卖的是什么，接著再带妳到阳明山欣赏风景，妳有听过吧！
你来的时候，我一定要带你到台北１０１去，而且我也想跟你一起上阳明山去登山，晚上可以看夜影，一边喝茶，一边聊天，享受我们两个人在一起的感觉。	你来的时候，我一定要带你到台北１０１去，而且我也想跟你一起上阳明山去登山，晚上可以看夜景，一边喝茶，一边聊天，享受我们两个人在一起的感觉。
说不定我们还有时间去环岛，我们就可以去看阿里山的日出和淡水的夕阳，两个地方都远近驰名，会让你觉得流连忘返。	说不定我们还有时间去环岛，我们就可以去看阿里山的日出和淡水的夕阳，两个地方都远近驰名，会让你觉得流连忘返。
可惜你在台湾只能过三天两夜，不过我已经好好儿按排好了带你去故宫博物馆你知道吧！来台湾一定要去的！	可惜你在台湾只能过三天两夜，不过我已经好好儿安排好了带你去故宫博物馆你知道吧！来台湾一定要去的！
还有我最想要的！就是我带你去夜市逛逛买台湾小吃给你吃水剪包，鸡排，奶茶．．．有各种各的口味，你想吃什么就吃什么，这就是我到台湾变胖的原因。	还有我最想要的！就是我带你去夜市逛逛买台湾小吃给你吃水煎包，鸡排，奶茶．．．有各种各的口味，你想吃什么就吃什么，这就是我到台湾变胖的原因。
敬祈福体康安，肃此奉禀。	敬祈福体康安，肃此奉禀。
我已经安排好只要你们来我带你们去玩。在台湾有一个地方叫淡水。除了风景好以外有好多好吃的东西尤其是台湾小吃像臭豆腐、饺子、春卷等等。	我已经安排好只要你们来我带你们去玩。在台湾有一个地方叫淡水。除了风景好以外有好多好吃的东西尤其是台湾小吃像臭豆腐、饺子、春卷等等。
那下个月我等你们来。我很不得过日子因为我真想你们了。	那下个月我等你们来。我恨不得过日子因为我真想你们了。
她来台湾没有去上中文课，她买书回家自己学，很用功得学，三四年后，她的文强，现在她不是很会讲而看报纸像台湾人的速度。	她来台湾没有去上中文课，她买书回家自己学，很用功地学，三四年后，她的文强，现在她不是很会讲而看报纸像台湾人的速度。
她觉得中文可以跟台湾人构通，她开始做生意。她在桃园开一家越南店，买越南菜，生意很好，客人大部分是越南外劳。	她觉得中文可以跟台湾人沟通，她开始做生意。她在桃园开一家越南店，卖越南菜，生意很好，客人大部分是越南外劳。
对我来说最难忘的一个人是我高中的老师。因为她给我的一个教训一直在我的心中。	对我来说最难忘的一个人是我高中的老师。因为她给我的一个教训一直在我的心中。
我最难忘的人是英文老师。对我来说，他是我最难忘的人，而是我喜欢的第一次男生。	我最难忘的人是英文老师。对我来说，他是我最难忘的人，而是我喜欢的第一次男生。
为什么他是我最难忘的人？因为它是我的初恋。他去美国以后，一次也没看到他。可是我还是好想他。	为什么他是我最难忘的人？因为他是我的初恋。他去美国以后，一次也没看到他。可是我还是好想他。
大约两年前，我跟朋友去绿岛旅行时，遇到驻绿岛的空军军人，他们就是最难忘的人。	大约两年前，我跟朋友去绿岛旅行时，遇到住绿岛的空军军人，他们就是最难忘的人。
她一边哭边告诉我，我哥发生车祸了。他目前中途去医院。听了消息我跟妈妈马上到医院去。	她一边哭边告诉我，我哥发生车祸了。他目前中途去医院。听了消息我跟妈妈马上到医院去。
但我们看到哥的时候，没想到他已过去了。连一句话也没有说。我和妈就哭个不停，真没想到的事。我哥是再三个月就要结婚了。	但我们看到哥的时候，没想到他已过去了。连一句话也没有说。我和妈就哭个不停，真没想到的事。我哥是再三个月就要结婚了。
到了下午三点我服友问我：有一位先生是我爸爸吗？因为我跟爸爸没有联络十八年了，所以我回案：不知道！！然后我问妈妈，果然那位先生就是我爸。	到了下午三点我朋友问我：有一位先生是我爸爸吗？因为我跟爸爸没有联络十八年了，所以我回答：不知道！！然后我问妈妈，果然那位先生就是我爸。
我不会忘记那天的事情。我最爱的哥去世了，也跟我爸见个面。但我们并没有打招呼。过了那天他也没有出线在我们的见面了。	我不会忘记那天的事情。我最爱的哥去世了，也跟我爸见个面。但我们并没有打招呼。过了那天他也没有出现在我们的见面了。
那时的我根本不记得原来那天就是我的生日，直到朋友们唱出我的名字我才记起来。	那时的我根本不记得原来那天就是我的生日，直到朋友们唱出我的名字我才记起来。
唱完歌久后他们还送了我一只很大的无尾熊，我简直太感动了，高兴得无法控制我的眼泪流出来。	唱完歌之后他们还送了我一只很大的无尾熊，我简直太感动了，高兴得无法控制我的眼泪流出来。
过后我们还拍了不少照片，玩地很开心。我心里真的很感谢他们帮我庆祝这么难忘的生日。	过后我们还拍了不少照片，玩得很开心。我心里真的很感谢他们帮我庆祝这么难忘的生日。
那一年可是我最难忘的生日，我也会好好地珍惜我们的友宜。	那一年可是我最难忘的生日，我也会好好地珍惜我们的友谊。
两年前我大学毕业后就跟我哥哥去澳洲旅游。那时候我是在荷兰念书所以我哥哥从印尼飞到荷兰。	两年前我大学毕业后就跟我哥哥去澳洲旅游。那时候我是在荷兰念书所以我哥哥从印尼飞到荷兰。
我们在荷兰留一个星期然后坐火车到义大利。我们要先去巴黎然后在巴黎转车。因为火车抵达巴黎比估计的慢三十分钟，我们快要没有时间转车。只好坐计程车到转车的火车站。	我们在荷兰留一个星期然后坐火车到义大利。我们要先去巴黎然后在巴黎转车。因为火车抵达巴黎比估计的慢三十分钟，我们快要没有时间转车。只好坐计程车到转车的火车站。
从罗马我继续往威尼斯。威尼斯比其他城市比较特别因为大部分都是水。他们主要的交通工具是船。	从罗马我继续往威尼斯。威尼斯比其他城市比较特别因为大部分都是水。他们主要的交通工具是船。
趁著在威尼斯我们看了现场足球比赛。比赛真的很精采，我们看了到早上两点钟。	趁著在威尼斯我们看了现场足球比赛。比赛真的很精采，我们看了到早上两点钟。
当时我还没学中文，可是希望看从一般人住的大街小巷到雕梁画栋的故宫。	当时我还没学中文，可是希望看从一般人住的大街小巷到雕梁画栋的故宫。
想到后马上报了名旅行团。旅行团的行程虽然很紧凑，可是不会幸苦。也可以吃中国的色香味俱有的菜和看各式各样的中国的文物。	想到后马上报了名旅行团。旅行团的行程虽然很紧凑，可是不会辛苦。也可以吃中国的色香味俱有的菜和看各式各样的中国的文物。
看完了后我才发现在付近有很多摆地摊。那些地方我可以看到名牌的。而且没想到那么便宜的。	看完了后我才发现在附近有很多摆地摊。那些地方我可以看到名牌的。而且没想到那么便宜的。
我花了很多钱买名牌的包包。可是不到一个小时就破坏了。回家后我到百货公司去才知道我买的事真的仿冒品！而且没有保证书。	我花了很多钱买名牌的包包。可是不到一个小时就破坏了。回家后我到百货公司去才知道我买的是真的仿冒品！而且没有保证书。
如果我们在路上看到一个胖子在街上买衣服，可能我们会想，「那么胖，什么可能买到好看的衣服？」，可是我们根本没想过，其实没有任何人愿意当胖子。	如果我们在路上看到一个胖子在街上买衣服，可能我们会想，「那么胖，什么可能买到好看的衣服？」，可是我们根本没想过，其实没有任何人愿意当胖子。
如果你们现在看到的我，你们可能也想不到以前我也是个胖子，三年前刚到台湾得我很快乐可以到台湾来，台湾的文化，生活，夜市使我打开眼界，八十九公斤得我愉快地在台湾玩。	如果你们现在看到的我，你们可能也想不到以前我也是个胖子，三年前刚到台湾的我很快乐可以到台湾来，台湾的文化，生活，夜市使我打开眼界，八十九公斤的我愉快地在台湾玩。
有一天我跟我姐在西门町走走时，不小心撞到了一个女生，她生气得说「死胖子，走路有没有看前面啊？回去看镜子你身体有多大啦！」当时我心理受到伤害，真没想到台湾说话那么直接。	有一天我跟我姐在西门町走走时，不小心撞到了一个女生，她生气得说「死胖子，走路有没有看前面啊？回去看镜子你身体有多大啦！」当时我心里受到伤害，真没想到台湾说话那么直接。
我痛下决心瘦身，我要使全世界刮目相看，不会在让任何人骂我胖。	我痛下决心瘦身，我要使全世界刮目相看，不会再让任何人骂我胖。
希望大家别再羞辱胖的人，否则胖子的人口越来越少，帅哥跟美女更多，我们长得普通的人可能找不到恋爱的对方了。	希望大家别再羞辱胖的人，否则胖子的人口越来越少，帅哥跟美女更多，我们长得普通的人可能找不到恋爱的对方了。
那时候，我想飞上天空，太空中飘来飘去，月面上跑来跑去，在这宇宙基地里一边喝拿铁咖啡一边听摇滚音乐，将地球亲眼盯著说＂果然地球是蓝色的＂。	那时候，我想飞上天空，太空中飘来飘去，月面上跑来跑去，在这宇宙基地里一边喝拿铁咖啡一边听摇滚音乐，将地球亲眼盯著说＂果然地球是蓝色的＂。
所以，妈妈死了以后他们的家一点多没有音乐。因为他们的爸爸想音乐的时候，一定想太太。	所以，妈妈死了以后他们的家一点都没有音乐。因为他们的爸爸想音乐的时候，一定想太太。
若你问我那部电影算是我最喜欢的，要看当天的情心如何，我会给你一个异样的回答。	若你问我那部电影算是我最喜欢的，要看当天的情心如何，我会给你一个异样的回答。
电影的第一个部分他只有一个朋友，一只也不会说话的蟑螂。奇怪得没话说。	电影的第一个部分他只有一个朋友，一只也不会说话的蟑螂。奇怪得没话说。
厄瓦是一个又可爱又票亮的机器女人（其实有鸡蛋的样子）。她也不会说话。所以，第一个钟头里连一个句子都没有。	厄瓦是一个又可爱又漂亮的机器女人（其实有鸡蛋的样子）。她也不会说话。所以，第一个钟头里连一个句子都没有。
我最喜欢的电影时「龙猫」。它是日本宫崎骏的漫画。	我最喜欢的电影是「龙猫」。它是日本宫崎骏的漫画。
时代时约５０年前日本。有两个姐妹关于妈妈住的医院的关系搬过来乡下。父亲是一个大学的教授。他们开始住在乡下的很旧的家屋。	时代是约５０年前日本。有两个姐妹关于妈妈住的医院的关系搬过来乡下。父亲是一个大学的教授。他们开始住在乡下的很旧的家屋。
有一天两个姐妹看奇妙的动物。然后遇到不可思义的体验。看这个电影然我想出来小时候的乡下的感觉。	有一天两个姐妹看奇妙的动物。然后遇到不可思议的体验。看这个电影让我想出来小时候的乡下的感觉。
我外公住在一个小岛的和尚。国小的暑假跟寒假的时候我跟家人找他。	我外公住在一个小岛的河上。国小的暑假跟寒假的时候我跟家人找他。
以前的生活不太方便。现在虽然生活方便多可是人的关系越来越远。看那个电影让我的心温暖。	以前的生活不太方便。现在虽然生活方便多可是人的关系越来越远。看那个电影让我的心温暖。
我最喜欢的一部电影「叶问」。	我最喜欢的一部电影「叶问」。
２００９年１２月「业问」就开场了。我看部电影在雅加达印尼，我第一次看到部电影的海报的时候，我以为不电影是超人故事。	２００９年１２月「叶问」就开场了。我看部电影在雅加达印尼，我第一次看到部电影的海报的时候，我以为部电影是超人故事。
因为海报上写「ＩＰＭＡＮ」而且男主角还满有名的明星，奇怪怎么海报上图画看起来很古代的样子，有一个人在大工夫的动作。	因为海报上写「ＩＰＭＡＮ」而且男主角还满有名的明星，奇怪怎么海报上图画看起来很古代的样子，有一个人在打工夫的动作。
难道是什么电影啊？结果我跟朋友们一起看部电影「业问」。	难道是什么电影啊？结果我跟朋友们一起看部电影「叶问」。
我觉得最特别的地方是男主角的个性，他很会大功夫也对别人很客气，不会忘记别人的帮忙，也听太太的话，照顾家庭孩子。很完美的演一个老师何爸爸！	我觉得最特别的地方是男主角的个性，他很会打功夫也对别人很客气，不会忘记别人的帮忙，也听太太的话，照顾家庭孩子。很完美地演一个老师和爸爸！
这部电影让所有的华人要自信更加油站出来照顾华人的文化，不要被别人、别的国家起伏，华人也是人，有生活目的，有生命！	这部电影让所有的华人要自信更加油站出来照顾华人的文化，不要被别人、别的国家欺负，华人也是人，有生活目的，有生命！
我确定了我最喜欢的电影是「叶问」！我觉得华人一定要看这部电影！！！	我确定了我最喜欢的电影是「叶问」！我觉得华人一定要看这部电影！！！
先在我们也可以看「业问二」了。我已经看两次了！根也瘟疫一样超好看！！！	现在我们也可以看「叶问二」了。我已经看两次了！跟叶问一一样超好看！！！
我最喜欢的电影是美国的卡通叫做「ＴＯＹＳＴＯＲＹ」。本来是为了学英文我要看这部电影。可是看的很多次也是没有看腻。	我最喜欢的电影是美国的卡通叫做「ＴＯＹＳＴＯＲＹ」。本来是为了学英文我要看这部电影。可是看得很多次也是没有看腻。
我喜欢的是这个孩子跟这些玩具一起玩的很开心的样子。	我喜欢的是这个孩子跟这些玩具一起玩得很开心的样子。
这家只有一个外婆，外婆已经九十岁了，可是还很健康。外婆的生活很幸苦，没有钱，每天外婆都去工作。	这家只有一个外婆，外婆已经九十岁了，可是还很健康。外婆的生活很辛苦，没有钱，每天外婆都去工作。
时间过去，外婆帮这个孩子很多，洗衣服啊，剪头发啊．．．甚么的，有一天外婆生病了，那个小男孩才懂：「外婆对他的生活很重要。」，那个时候他照顾外婆，做饭给外婆吃。	时间过去，外婆帮这个孩子很多，洗衣服啊，剪头发啊．．．甚么的，有一天外婆生病了，那个小男孩才懂：「外婆对他的生活很重要。」，那个时候他照顾外婆，做饭给外婆吃。
我跟姑姑一起看的时候，我常包著姑姑说：「我也跟那个小孩一样，我也要做饭给你吃。」，听到这句话，我姑姑给我一个微笑表达他很高兴。	我跟姑姑一起看的时候，我常抱著姑姑说：「我也跟那个小孩一样，我也要做饭给你吃。」，听到这句话，我姑姑给我一个微笑表达他很高兴。
为什么我喜欢这部电影呢？是因为这部电影有我就喜欢的歌名表演。她叫ＭａｎｄｙＭｏｏｒｅ。	为什么我喜欢这部电影呢？是因为这部电影有我最喜欢的歌名表演。她叫ＭａｎｄｙＭｏｏｒｅ。
这部电影的内容是有一个男生以前他很怀。每天没有来生可被妈妈骂，而且有可能学校不要他了，是因为他的成绩很低，所以他一定要找一个朋友帮他教课。	这部电影的内容是有一个男生以前他很坏。每天没有来生可被妈妈骂，而且有可能学校不要他了，是因为他的成绩很低，所以他一定要找一个朋友帮他教课。
那时候男生说当然他并不要爱这位女生。后来是因为每天都在一起，男生对女上很好。男生已经爱上这女生了。	那时候男生说当然他并不要爱这位女生。后来是因为每天都在一起，男生对女生很好。男生已经爱上这女生了。
最后男生说：「爱好像风不能拿但是你会有感觉。」。	最后男生说：「爱好像风不能拿但是你会有感觉。」。
我最喜欢看这部电影是梁山伯祝英台。	我最喜欢看这部电影是梁山伯祝英台。
这部电影的内容是，一个很老实很孝顺的梁山伯，跟很优秀的祝英台，他们相爱可是得不到爱情的好结局。	这部电影的内容是，一个很老实很孝顺的梁山伯，跟很优秀的祝英台，他们相爱可是得不到爱情的好结局。
对我最深刻的情景是最后的画面，那么美他们变成蝴蝶，是应为那对想配的情侣从学堂发生无优无虑的开兴，美好的情绪存在不久，连著就让他们受到有权力的人去强迫他们分开。	对我最深刻的情景是最后的画面，那么美他们变成蝴蝶，是因为那对相配的情侣从学堂发生无忧无虑的开心，美好的情绪存在不久，连著就让他们受到有权力的人去强迫他们分开。
我喜欢的地方是，他们的爱情没有任何的权力去连接感情从自然发展的，他们得不到美好的结果让我感到真实人生都有各种各样的情绪，没有办法地经得起不同的挫折与考验。	我喜欢的地方是，他们的爱情没有任何的权力去连接感情从自然发展的，他们得不到美好的结果让我感到真实人生都有各种各样的情绪，没有办法地经得起不同的挫折与考验。
我看到一只母狮，牠碰到一只小鹿，小鹿看起来不到三个月，很可爱又洒叫不知道要怕母狮。那只母狮不旦煤伤害小鹿，反而照顾了七天六夜。	我看到一只母狮，牠碰到一只小鹿，小鹿看起来不到三个月，很可爱又撒娇不知道要怕母狮。那只母狮不但没伤害小鹿，反而照顾了七天六夜。
七天六夜的最后天比牠大的一只公狮把小鹿给吃了。那只母狮看起来很伤心的流泪。然后我也流泪。哪天我最伤心的伊天。	七天六夜的最后天比牠大的一只公狮把小鹿给吃了。那只母狮看起来很伤心地流泪。然后我也流泪。那天我最伤心的一天。
我看的电影不多，因为我比较喜欢卡通片。我最喜欢看的卡通片是「可南」	我看的电影不多，因为我比较喜欢卡通片。我最喜欢看的卡通片是「柯南」
「可南」不像普通的卡通片，因为看「可南」会让我们想一想到底发生什么事情，让我们动一动脑筋结果是谁杀人？	「柯南」不像普通的卡通片，因为看「柯南」会让我们想一想到底发生什么事情，让我们动一动脑筋结果是谁杀人？
普通卡通片只能让我们嘻嘻哈哈，纾解一些生活的压力。	普通卡通片只能让我们嘻嘻哈哈，纾解一些生活的压力。
「可南」的影片内容是发生一件事情，大多数是有人突然间去世了。去世的情况不太正常。大部分是因为被害人就过世了。有时候刚好那时有可南，他叔叔，他的朋友或警察在现场，所以每次由可南他们来解决。然后可南他们一起找证件，原因，理由，等，来证明是谁当杀人罪。	「柯南」的影片内容是发生一件事情，大多数是有人突然间去世了。去世的情况不太正常。大部分是因为被害人就过世了。有时候刚好那时有柯南，他叔叔，他的朋友或警察在现场，所以每次由柯南他们来解决。然后柯南他们一起找证件，原因，理由，等，来证明是谁当杀人罪。
「柯南」利用他叔叔的角色来解决事情。那时候我们（观众）可以对比柯南和我们的答案，有没有对。我猜中谁是杀人罪的时候会觉得很满意，但还是仔细看柯南怎么解决事情，因为有时候我会猜中但是不知道原因和杀人罪的方式。	「柯南」利用他叔叔的角色来解决事情。那时候我们（观众）可以对比柯南和我们的答案，有没有对。我猜中谁是杀人罪的时候会觉得很满意，但还是仔细看柯南怎么解决事情，因为有时候我会猜中但是不知道原因和杀人罪的方式。
有可南的解释我觉得我增加一个知识。	有柯南的解释我觉得我增加一个知识。
我最喜欢的电影叫做「冏男孩」，是部台湾的电影。	我最喜欢的电影叫做「冏男孩」，是部台湾的电影。
我感觉到那个父亲的悲哀。我觉得虽然他得了精神的病，但可能知道自己的儿子被逮捕的事情。可是他无法求自己的儿子。那大哭声现在也很清楚地留在我的记忆。	我感觉到那个父亲的悲哀。我觉得虽然他得了精神的病，但可能知道自己的儿子被逮捕的事情。可是他无法救自己的儿子。那大哭声现在也很清楚地留在我的记忆。
有一天一个公司来到乡下。这个女生就像要试试看。后来因为太多人公司人员决定用大风吹的游戏来找人。	有一天一个公司来到乡下。这个女生就想要试试看。后来因为太多人公司人员决定用大风吹的游戏来找人。
她想学舞但是没有钱后来他找一个方法就是在舞蹈的公司打工。然后她在那边工作，一边工作，一边学舞。	她想学舞但是没有钱后来她找一个方法就是在舞蹈的公司打工。然后她在那边工作，一边工作，一边学舞。
就是说她做了自己的挑战。她想要看外面的环境。然后在她遇到失败的时候她怎么去跳出去从那个失若。	就是说她做了自己的挑战。她想要看外面的环境。然后在她遇到失败的时候她怎么去跳出去从那个失落。
我很喜欢和佩服这个女生的角色因为她知道她想要的是么，然后勇敢，努力去做结果好或是不好后来再想。	我很喜欢和佩服这个女生的角色因为她知道她想要的是么，然后勇敢，努力去做结果好或是不好后来再想。
在她努力中也有遇到失败的事就是每个人的故事不是完美的。但是在失败的时候我们才会学到东西。	在她努力中也有遇到失败的事就是每个人的故事不是完美的。但是在失败的时候我们才会学到东西。
内容真的很有意义。看了第一次很想要再看。	内容真的很有意义。看了第一次很想要再看。
「送达人」是在日本告别式的时候，来参加帮忙死人弄好。例如，帮他洗干净，换衣服，化装。	「送达人」是在日本告别式的时候，来参加帮忙死人弄好。例如，帮他洗干净，换衣服，化妆。
我最喜欢的一部电影是叫做「二见冲情」。这部电影是大概２０年前制作的电影。	我最喜欢的一部电影是叫做「二见钟情」。这部电影是大概２０年前制作的电影。
家人都以为她是他的未婚妻，女主角很难开口说实话，因此她无可奈何地开始假装自己是他的未婚妻。	家人都以为她是他的未婚妻，女主角很难开口说实话，因此她无可奈何地开始假装自己是他的未婚妻。
当然说谎是不对的，不过在这部电影里她说的谎都让大家幸福的，女主角一直想跟大家说自己说慌，不过一直说不出来的样子让观众觉得焦虑。	当然说谎是不对的，不过在这部电影里她说的谎都让大家幸福的，女主角一直想跟大家说自己说慌，不过一直说不出来的样子让观众觉得焦虑。
然后那些坏人也改过坏心，跟这些平民学习他们的生活方式，想法，希望可以像他们平平安安的过快乐的幸福。他们也学到珍惜一切在身边。	然后那些坏人也改过坏心，跟这些平民学习他们的生活方式，想法，希望可以像他们平平安安地过快乐的幸福。他们也学到珍惜一切在身边。
那个故事讲我们一位女生的生活。那位女生的爸爸有性的老破。那位老破的个性真的不好，老破不喜欢白雪公主。	那个故事讲我们一位女生的生活。那位女生的爸爸有新的老婆。那位老婆的个性真的不好，老破不喜欢白雪公主。
有一天老婆让一个男生跟白雪公主一起去森林，然后回来不是跟白雪公主一起。	有一天老婆让一个男生跟白雪公主一起去森林，然后回来不是跟白雪公主一起。
那位男生做这个事情。在森林白雪公主很害怕，因为他没看到别人。	那位男生做这个事情。在森林白雪公主很害怕，因为他没看到别人。
白雪公主觉得她快要死了，但是那时间他看到一家房子。那家房子很大，很漂亮，也没有人。她近来那家房子。有时间以后来七个男生，但是那位男生不是平常的，他们的个子很矮。进	白雪公主觉得她快要死了，但是那时间他看到一家房子。那家房子很大，很漂亮，也没有人。她近来那家房子。有时间以后来七个男生，但是那位男生不是平常的，他们的个子很矮。进
他们认识一下，开始主一起。可是以后老破知道白雪公主没死了，他让一位女生去那家房子给白雪公主吃苹果。那位女生给白雪公主试试看苹果，然后白雪公主睡掉了。	他们认识一下，开始住一起。可是以后老婆知道白雪公主没死了，他让一位女生去那家房子给白雪公主吃苹果。那位女生给白雪公主试试看苹果，然后白雪公主睡掉了。
哪个城市的名字还是西班牙文的，翻印的意思是「白色的房子」。	那个城市的名字还是西班牙文的，翻译的意思是「白色的房子」。
那个时代，摩洛哥算是法国的一部分，可是法国的政府同时被德国控制，没有独立的。	那个时代，摩洛哥算是法国的一部分，可是法国的政府同时被德国控制，没有独立的。
一天，那位美国人一前的女朋友就进去他的酒吧。两年后再见面，可是现在她德先生陪她。	一天，那位美国人以前的女朋友就进去他的酒吧。两年后再见面，可是现在她的先生陪她。
事实上，他们花了很多钱举办那个活动。幸亏昨天的天气很好，不然我们就会觉得不好玩。	事实上，他们花了很多钱举办那个活动。幸亏昨天的天气很好，不然我们就会觉得不好玩。
对我来说，那个活动真得有意思、一方面可以暸解很多不同的活动、另外一方面可以认识那个球员。	对我来说，那个活动真的有意思、一方面可以暸解很多不同的活动、另外一方面可以认识那个球员。
我们真的好久不见、希望以后还有机会再一起吃饭。	我们真的好久不见、希望以后还有机会再一起吃饭。
我听说你跟你的女朋友订婚了，恭喜你们！不满您说我有一点失望你都没有邀请我参加订婚礼，不过我可以去你们十月的婚礼吧？	我听说你跟你的女朋友订婚了，恭喜你们！不瞒您说我有一点失望你都没有邀请我参加订婚礼，不过我可以去你们十月的婚礼吧？
除了订婚礼意外你暑假过得好吗？我希望你找到了打工的机会，让你有赚钱的方法。	除了订婚礼以外你暑假过得好吗？我希望你找到了打工的机会，让你有赚钱的方法。
这场活动的目标就是看我们饮食学院的教授单枪匹马做全世界最长的拉面，去年他才差几公分就破了世界记录。	这场活动的目标就是看我们饮食学院的教授单枪匹马做全世界最长的拉面，去年他才差几公分就破了世界记录。
校园会有十几位有名的拉面厨师摆地摊卖拉面陪各种各样的肉、鱼、蔬菜等等。	校园会有十几位有名的拉面厨师摆地摊卖拉面配各种各样的肉、鱼、蔬菜等等。
拉面好吃是好吃，可是去年来参加活动的人数并不多。今年我们校长为了吸引人就请我们学校的校友杨丞琳来，她马上就答应了！	拉面好吃是好吃，可是去年来参加活动的人数并不多。今年我们校长为了吸引人就请我们学校的校友杨丞琳来，她马上就答应了！
你应该知道杨成琳是我的大学研究所毕业，她不只是一个很漂亮的明星歌手，她也非常的努力又聪明。	你应该知道杨丞琳是我的大学研究所毕业，她不只是一个很漂亮的明星歌手，她也非常地努力又聪明。
我不知道她喜不喜欢拉面，可是我一想到杨成琳吃拉面就很兴奋了。	我不知道她喜不喜欢拉面，可是我一想到杨丞琳吃拉面就很兴奋了。
我记得你很喜欢吃拉面，也感觉杨丞琳的歌，所以我想你一定有兴趣参加。	我记得你很喜欢吃拉面，也感觉杨丞琳的歌，所以我想你一定有兴趣参加。
我们学校准备很多活动；啦啦队，告诉给大家我们学校的历史，特色，还有各个系的摊位活动。	我们学校准备很多活动；啦啦队，告诉给大家我们学校的历史，特色，还有各个系的摊位活动。
这些活动一定会让你有意思。你来餐加这些活动，很开心得不得了。	这些活动一定会让你有意思。你来参加这些活动，很开心得不得了。
我跟你说喔，我参加了我门学校的一个活动，你猜他们找谁来。	我跟你说喔，我参加了我们学校的一个活动，你猜他们找谁来。
听说学校联络了一些艺人的经纪人，看他们谁有空可以帮忙我们这次的活动，结果是找了李大明！昨天早上李大明的经纪人来了我们学校看看场地。	听说学校联络了一些艺人的经纪人，看他们谁有空可以帮忙我们这次的活动，结果是找了李大明！昨天早上李大明的经纪人来了我们学校看看场地。
李大明是一个很棒的艺人也很红。李大明的长相就已经会让人印象很深更不要说他长得又高又帅还有让人说不出话的眼神。	李大明是一个很棒的艺人也很红。李大明的长相就已经会让人印象很深更不要说他长得又高又帅还有让人说不出话的眼神。
演唱会超ｈｉｇｈ的，李大明一出来大家都开始叫「李大明」、「李大明」。	演唱会超ｈｉｇｈ的，李大明一出来大家都开始叫「李大明」、「李大明」。
我觉得这个活动真的很棒，不只是因为他们有找李大明来表演也是因为大家都玩的很开心。	我觉得这个活动真的很棒，不只是因为他们有找李大明来表演也是因为大家都玩得很开心。
好久不见，我是李大明还记得我吗，最近过的还好吗？	好久不见，我是李大明还记得我吗，最近过得还好吗？
那个人的样子高高的、身体略带微胖、带著一副高度数的眼镜，还留了一戳小山羊胡，整体看起来和蔼又亲切，我的感觉是他不会让人有距离感。	那个人的样子高高的、身体略带微胖、带著一副高度数的眼镜，还留了一戳小山羊胡，整体看起来和蔼又亲切，我的感觉是他不会让人有距离感。
届时，那一天应该会有来自各地的业界人士会来这次的活动，我想场面应该会是非常地热闹。	届时，那一天应该会有来自各地的业界人士会来这次的活动，我想场面应该会是非常地热闹。
我想这一次请你参加我们学校所办的活动，一方面我们可以叙旧一下聊一聊彼此在这段时间再做一些什么事情，另一方面或许你也可以透过这次的活动来了解现在外面工作职场上的情况。	我想这一次请你参加我们学校所办的活动，一方面我们可以叙旧一下聊一聊彼此在这段时间在做一些什么事情，另一方面或许你也可以透过这次的活动来了解现在外面工作职场上的情况。
今天我参加了学校举办的一场活动，我很喜欢，所以我想写遮封信给你，想跟你谈谈我今天的感情。	今天我参加了学校举办的一场活动，我很喜欢，所以我想写这封信给你，想跟你谈谈我今天的感情。
他在这里念书，念的很好，老师们都喜欢他。	他在这里念书，念得很好，老师们都喜欢他。
我们学先请她来是因为让学生们可以从他身上学到一些东西。我很羡慕他，真想跟他一样。	我们学校请她来是因为让学生们可以从他身上学到一些东西。我很羡慕他，真想跟他一样。
最后的活动是他表演的，他唱歌很好听，表现也不错。听他唱歌，同学们都很喜欢给他很大的支持，唱歌以后他发表他的感情，听以后我更羡慕他。	最后的活动是他表演的，他唱歌很好听，表现也不错。听他唱歌，同学们都很喜欢给他很大的支持，唱歌以后他发表他的感情，听以后我更羡慕他。
我主你天天快乐！	我祝你天天快乐！
我觉得他长得很帅，而且他的声音很特别，加者他歌的内容真有意思非听不可。	我觉得他长得很帅，而且他的声音很特别，加者他歌的内容真有意思非听不可。
好！说到这理我就想要听听看他的歌了。	好！说到这里我就想要听听看他的歌了。
我很高兴参加学校的活动，除了玩很多游戏以外。还可以听方大同的演唱会超值得。	我很高兴参加学校的活动，除了玩很多游戏以外。还可以听方大同的演唱会超值得。
亲爱的王天华朋友你好！	亲爱的王天华朋友你好！
他不是你从小的时候一直听的、最喜欢的吉他手吗？所以你一定要来支持我们啊！	他不是你从小的时候一直听的、最喜欢的吉他手吗？所以你一定要来支持我们啊！
校长也觉得如果这位有名的人来的话，可以吸引很多人来，所以可以推行大学的音乐系，给招生很大的帮助，提醒家长这个学校是一个非常好的选择。	校长也觉得如果这位有名的人来的话，可以吸引很多人来，所以可以推行大学的音乐系，给招生很大的帮助，提醒家长这个学校是一个非常好的选择。
我觉得很棒也很期待见面「约翰披得孙」。希望我可以受到他的技巧。	我觉得很棒也很期待见面「约翰披得孙」。希望我可以受到他的技巧。
他长的样子是小小的。他有一双很亮的眼睛，但是最特别也是最让大家惊讶的是就是他双手败裂了。	他长的样子是小小的。他有一双很亮的眼睛，但是最特别也是最让大家惊讶的是就是他双手败裂了。
因为他很红，所以参加的人很多，排队线很长，坐位很快就满了，还有很多人站著参加。	因为他很红，所以参加的人很多，排队线很长，座位很快就满了，还有很多人站著参加。
每个人都好像看见他，听他讲话！	每个人都好想看见他，听他讲话！
他一讲话，大家就笑起来了！他真有天份讲话！他演也不错，一动就让大家大笑「哈哈」！	他一讲话，大家就笑起来了！他真有天份讲话！他演也不错，一动就让大家大笑「哈哈」！
亲爱的王天华！	亲爱的王天华！
我在台湾已经上了一年的大学，而且我这里过得非常好。	我在台湾已经上了一年的大学，而且我这里过得非常好。
希望你再英国一切也好，学习过的顺利！	希望你在英国一切也好，学习过得顺利！
他是杨赵宁，你应该知道他是谁，他是与雅虎网路公司有密切关系的。	他是杨赵宁，你应该知道他是谁，他是与雅虎网路公司有密切关系的。
不久以后，杨先生就近来了开始演讲。	不久以后，杨先生就进来了开始演讲。
演讲时他讲得很干脆、很直接的，都告诉我们他在帮雅虎公司找投资的时碰到什么问题，并他如何成功地过任何的障碍。	演讲时他讲得很干脆、很直接的，都告诉我们他在帮雅虎公司找投资的时碰到什么问题，并他如何成功地过任何的障碍。
第二者是有机会与他说话与问问题，这样我能从他的角度来看我自己的问题。	第二者是有机会与他说话与问问题，这样我能从他的角度来看我自己的问题。
希望你在大学时也有类私的机会，如果有的话不要忘记写信给我！	希望你在大学时也有似私的机会，如果有的话不要忘记写信给我！
我以前告诉你，我的学校境怎么样。	我以前告诉你，我的学校境怎么样。
我姐姐也在这理念书。她已径毕业了差不多了。她的同学都很高兴，因为牠们爸妈打算举行晚会好好儿地庆祝庆祝。	我姐姐也在这里念书。她已经毕业了差不多了。她的同学都很高兴，因为他们爸妈打算举行晚会好好儿地庆祝庆祝。
我们都知道他爱看韩国的电影，还有喜欢看美国蓝求比赛。	我们都知道他爱看韩国的电影，还有喜欢看美国篮球比赛。
好久没有跟你见面，你最近过得如何？	好久没有跟你见面，你最近过得如何？
那场活动真热闹，为了看他的演场，很多人特别来了我们学校，来的人数应该超过了一千多人吧！	那场活动真热闹，为了看他的演唱，很多人特别来了我们学校，来的人数应该超过了一千多人吧！
那我在等你的连络。最近天气开始变热了，小心不要中暑！	那我再等你的连络。最近天气开始变热了，小心不要中暑！
我不知道为什么上次学校的活动你不能来，真可惜！你知不知道我们学校那天有请一位有名的社长来发表。	我不知道为什么上次学校的活动你不能来，真可惜！你知不知道我们学校那天有请一位有名的社长来发表。
真不愧是社长，他看起来很有风度，个子高高，外表又很英俊，讲话的时候很有份量，很有说服力。	真不愧是社长，他看起来很有风度，个子高高，外表又很英俊，讲话的时候很有份量，很有说服力。
特别他讲到广开土王打败倭人之地方，演讲厅里的大家，都发笑声，应该大家都感觉愉快吧。	特别他讲到广开土王打败倭人之地方，演讲厅里的大家，都发笑声，应该大家都感觉愉快吧。
他宣告的时候，活动的气氛已经激烈感动，越来越人来参加，接下来他开始唱歌的时候大家特别女同学发疯超兴奋！	他宣告的时候，活动的气氛已经激烈感动，越来越人来参加，接下来他开始唱歌的时候大家特别女同学发疯超兴奋！
真得很可惜妳生病不能来参加！可是不用担心，我一定会去医院看妳和给妳看照片，我拍很多照片了！	真的很可惜妳生病不能来参加！可是不用担心，我一定会去医院看妳和给妳看照片，我拍很多照片了！
他的样子，高高的，眼睛大大的，皮肤白白的。对我来说他很英俊，也帅。他对别人很客气，常常帮忙别人。所以我很欣赏他。	他的样子，高高的，眼睛大大的，皮肤白白的。对我来说他很英俊，也帅。他对别人很客气，常常帮忙别人。所以我很欣赏他。
大概一年前，我们三个人一起去看电影。当时因为我暗恋，不能只有我们两个人一起去。所以你帮过我。你记得吧？	大概一年前，我们三个人一起去看电影。当时因为我暗恋，不能只有我们两个人一起去。所以你帮过我。你记得吧？
可是高中毕业以后，我突然知道我喜欢他的事实。所以我真努力跟他连络。可是因为我是个害羞的人，而每次用朋友们来跟他见面。	可是高中毕业以后，我突然知道我喜欢他的事实。所以我真努力跟他连络。可是因为我是个害羞的人，而每次用朋友们来跟他见面。
好几天了没看到你，现在你怎么样，我希望你什么都好。现在我也很好，没有什么是要关心。	好几天了没看到你，现在你怎么样，我希望你什么都好。现在我也很好，没有什么事要关心。
昨天我在大学交了女朋友！因为我从来没有女朋友，所以我觉得现在你不相信我。	昨天我在大学交了女朋友！因为我从来没有女朋友，所以我觉得现在你不相信我。
昨天下课以后我为了准备考试而到图书馆去了，但是在图书馆我发现了有一个大学生跟漂漂亮亮的女孩子吵架。	昨天下课以后我为了准备考试而到图书馆去了，但是在图书馆我发现了有一个大学生跟漂漂亮亮的女孩子吵架。
你知道虽然我讨厌这样的男生，可是平常我不会改变那样的事因为可以丢脸。但是说话以后这一个坏蛋打了女生，所以我打了他（然后这个女孩子告诉我他的身体很不好，所以现在他在医院。其实我觉得他活该）。	你知道虽然我讨厌这样的男生，可是平常我不会改变那样的事因为可以丢脸。但是说话以后这一个坏蛋打了女生，所以我打了他（然后这个女孩子告诉我他的身体很不好，所以现在他在医院。其实我觉得他活该）。
因为打架以后我不想读书，所以我跟这个女孩子去玩。我以为那个坏蛋是她的男朋友，但是她说他不是。噢！我忘了！女孩子的名字是林辣美。	因为打架以后我不想读书，所以我跟这个女孩子去玩。我以为那个坏蛋是她的男朋友，但是她说他不是。噢！我忘了！女孩子的名字是林辣美。
她才八八岁，但是已经很漂亮，长长瘦瘦的的。对我来说，她的个性也很好。她很温柔，还是不太多说话。	她才八八岁，但是已经很漂亮，长长瘦瘦的的。对我来说，她的个性也很好。她很温柔，还是不太多说话。
怎么样？我最近非常的开心，你知道为什么吗？因为我交了一个女朋友。	怎么样？我最近非常地开心，你知道为什么吗？因为我交了一个女朋友。
我第一次看到她是第一天上她的班的课。我记得那天我一看到她，就觉得她很特别。回家的时候一直想她。后来我们越来越好，也开始一起出去玩。	我第一次看到她是第一天上她的班的课。我记得那天我一看到她，就觉得她很特别。回家的时候一直想她。后来我们越来越好，也开始一起出去玩。
天一天我自己发生我越来越想照顾她，想知道她在哪里，做什么等等，越来越爱她。她对我很重要。现在我们真的在一起！	天一天我自己发生我越来越想照顾她，想知道她在哪里，做什么等等，越来越爱她。她对我很重要。现在我们真的在一起！
她是一个很开心的人，不管发生什么事情她都会找到办法想开。她会照顾我，有的时候心请不好一定会让我快乐。她不但个星很好，她也非常漂亮！亮！我觉得他很好笑。对我来说他只是很特别。	她是一个很开心的人，不管发生什么事情她都会找到办法想开。她会照顾我，有的时候心情不好一定会让我快乐。她不但个性很好，她也非常漂亮！亮！我觉得她很好笑。对我来说她只是很特别。
特别因为我们从好久认识也喜欢对方可是现在才可以真的在一起。因为我们只好等再可以真的在一起我们现在的关系很认真。也有一点难过因为我们知道有一天我一定要回去我的国家。不管，我们答应了永远会爱对方！	特别因为我们从好久认识也喜欢对方可是现在才可以真的在一起。因为我们只好等再可以真的在一起我们现在的关系很认真。也有一点难过因为我们知道有一天我一定要回去我的国家。不管，我们答应了永远会爱对方！
妳跟妳的家人最经过的好码？有没有什么消息？	妳跟妳的家人最近过得好吗？有没有什么消息？
有一天我跟朋友们一起去参加一个生日的排队。那边我碰到一个非常棒的男生！他的名字是「大沙」。	有一天我跟朋友们一起去参加一个生日的派对。那边我碰到一个非常棒的男生！他的名字是「大沙」。
那时候我的朋友帮忙我们介绍自己。我跟大沙开始聊一聊，一边聊，一边跳舞！真好玩！后来我发现他小的时候有学习现代的舞蹈，难怪跳得那么棒！	那时候我的朋友帮忙我们介绍自己。我跟大沙开始聊一聊，一边聊，一边跳舞！真好玩！后来我发现他小的时候有学习现代的舞蹈，难怪跳得那么棒！
清爱的，从那一天我们一起出去几次。所以我又比较多时间了解他是什么样子的。他真是一个聪明的人。	亲爱的，从那一天我们一起出去几次。所以我又比较多时间了解他是什么样子的。他真是一个聪明的人。
他三年前从美国学校毕业，后来为了工作来台湾学习中文。他觉得虽然中文很难，但是未来会帮助他做生意。	他三年前从美国学校毕业，后来为了工作来台湾学习中文。他觉得虽然中文很难，但是未来会帮助他做生意。
清爱的李大明，我真不知道怎么帮！但是我感觉是我越来越多爱他．．．妳有空的话来找我。我希望我的男朋友介绍给妳。	亲爱的李大明，我真不知道怎么帮！但是我感觉是我越来越多爱他．．．妳有空的话来找我。我希望我的男朋友介绍给妳。
好久不见，我很开心地要告诉你一件事，你记不记得我上次跟你说了什么，我交了一个女朋友！是学校园游会那个时候我们认识的。	好久不见，我很开心地要告诉你一件事，你记不记得我上次跟你说了什么，我交了一个女朋友！是学校园游会那个时候我们认识的。
我们在一起的时候，什么都很好玩儿，时间也过得很快地没话说。她说我很好笑，我也觉得她很活泼。	我们在一起的时候，什么都很好玩儿，时间也过得很快地没话说。她说我很好笑，我也觉得她很活泼。
她对我好极了，总是做饭给我吃、作帽子给我带、什么的。	她对我好极了，总是做饭给我吃、作帽子给我带、什么的。
他的个性很温柔，她对别人都很好，很有礼貌。对我来说谁都比不上她。	她的个性很温柔，她对别人都很好，很有礼貌。对我来说谁都比不上她。
有一次我们在教室里面，他来介绍给我，他说「我是王天华，我是你的同学」那个时候我觉得很紧张，紧张得都说不出来。	有一次我们在教室里面，他来介绍给我，他说「我是王天华，我是你的同学」那个时候我觉得很紧张，紧张得都说不出来。
我们在吃饭的时候，很像一个电影，那个餐厅的换经费产适合跟你喜欢的人去吃饭。	我们在吃饭的时候，很像一个电影，那个餐厅的环境非常适合跟你喜欢的人去吃饭。
你应该觉得我太夸张了可是你得知道没有人比得上他。他迷人没话说，也非常帅。你应该认识他。谢谢跟想你。	你应该觉得我太夸张了可是你得知道没有人比得上他。他迷人没话说，也非常帅。你应该认识他。谢谢跟想你。
她除了会讲中文、台语跟英文以外，就是法文也说得很好，那次她帮了我很多。	她除了会讲中文、台语跟英文以外，就是法文也说得很好，那次她帮了我很多。
我跟她一起的时候，我觉得非常开心，因为她的声音非常甜蜜。尤其是，她唱英文歌唱得很好，让我上天。所以每次约会我们一定去ＫＴＶ。	我跟她一起的时候，我觉得非常开心，因为她的声音非常甜蜜。尤其是，她唱英文歌唱得很好，让我上天。所以每次约会我们一定去ＫＴＶ。
我一边看书一边看别人（因为我的科学书特别无聊），忽然一个非常漂亮的女生坐在我的旁边。我觉得紧张得不得了，可是她跟我说「我们有同一本书。很无聊吧！」	我一边看书一边看别人（因为我的科学书特别无聊），忽然一个非常漂亮的女生坐在我的旁边。我觉得紧张得不得了，可是她跟我说「我们有同一本书。很无聊吧！」
她这么漂亮有的时候她让我觉得紧张。幸亏我碰到她，要不然我还觉得很孤单。	她这么漂亮有的时候她让我觉得紧张。幸亏我碰到她，要不然我还觉得很孤单。
我也觉得她有很独立的想法。很多的事她都会自己做。她是从台湾的南部来的所以她不常常生气或紧张。她也非常大方，你知道我是一个小气鬼所以我很高兴。哈哈！	我也觉得她有很独立的想法。很多的事她都会自己做。她是从台湾的南部来的所以她不常常生气或紧张。她也非常大方，你知道我是一个小气鬼所以我很高兴。哈哈！
他叫王天华。蛮帅的男生。又善良又聪明，大男人而且很会照顾我。他二十八岁，超成熟，很了解生活的人。	他叫王天华。蛮帅的男生。又善良又聪明，大男人而且很会照顾我。他二十八岁，超成熟，很了解生活的人。
我们在夜店认识的。不要笑我好不好？你知道我不是夜店咖，他也不是。	我们在夜店认识的。不要笑我好不好？你知道我不是夜店咖，他也不是。
请我喝杯酒聊天。隔天打电话来请吃个饭。是我们爱情开始的故事。没有什么浪漫的，很普通。可是没关系啦！跟他在一起我幸福得很。	请我喝杯酒聊天。隔天打电话来请吃个饭。是我们爱情开始的故事。没有什么浪漫的，很普通。可是没关系啦！跟他在一起我幸福得很。
大明，改天来基隆完！我帮你认识我的男朋友。确定你会喜欢他！王先生是一个大好人！	大明，改天来基隆玩！我帮你认识我的男朋友。确定你会喜欢他！王先生是一个大好人！
我有一件事情想告诉你！很意外的是让我已交了一个男朋友。有一次在市场卖菜的时候，我提太重了而且走路不方便，忽然有一支强壮的手帮我提东西。一开始我很紧张，但听他的声音跟眼睛这么温柔我就放心多了！	我有一件事情想告诉你！很意外的是让我已交了一个男朋友。有一次在市场卖菜的时候，我提太重了而且走路不方便，忽然有一支强壮的手帮我提东西。一开始我很紧张，但听他的声音跟眼睛这么温柔我就放心多了！
是一个医生很会关怀别人的他，常常提醒我要怎么保养身体、要怎么处理功课比较快而完成、再生活忙碌当中怎么用心去关心他人、爱护动物等等。	是一个医生很会关怀别人的他，常常提醒我要怎么保养身体、要怎么处理功课比较快而完成、在生活忙碌当中怎么用心去关心他人、爱护动物等等。
首先我很难接受，因为自己的时间还不够用怎可能注意其事。但越听越有道理，所以每次跟他会面我很高兴和安慰，很温暖的感觉。我觉得不能少的他。	首先我很难接受，因为自己的时间还不够用怎可能注意其事。但越听越有道理，所以每次跟他会面我很高兴和安慰，很温暖的感觉。我觉得不能少的他。
今天我很兴氛想跟你分享，希望你给我意见我这样交朋友对吗？因为他会影响到我一辈子！我也很当心以后是如何没人可料到。	今天我很兴奋想跟你分享，希望你给我意见我这样交朋友对吗？因为他会影响到我一辈子！我也很当心以后是如何没人可料到。
那时候我想哭。他一看见我就说了：〝对不起，我来晚了。你肚子饿了吗？我已经订好一家餐厅，我们去那里吧。〞我没有特别的事情，所以决定好了去那里了。	那时候我想哭。他一看见我就说了：〝对不起，我来晚了。你肚子饿了吗？我已经订好一家餐厅，我们去那里吧。〞我没有特别的事情，所以决定好了去那里了。
我有好消息。就是因为我交了一个女朋友，所以我最近很开心。你是我的嘴好朋友，所以我想要把这个好消息告诉你。	我有好消息。就是因为我交了一个女朋友，所以我最近很开心。你是我的最好朋友，所以我想要把这个好消息告诉你。
那时候，因为有一位老师告诉我们：我跟我的女朋友的学校一样，所以我听到之后妈妈上跟她说：我门一起去台湾怎么样？我的女朋友跟我说；好。我们一起去吧。所以我们一起来台湾。	那时候，因为有一位老师告诉我们：我跟我的女朋友的学校一样，所以我听到之后妈妈上跟她说：我们一起去台湾怎么样？我的女朋友跟我说；好。我们一起去吧。所以我们一起来台湾。
我觉得我的女朋友个性很好。有一天我跟我的女朋友一起去玩的时候，我们看到没有钱人，我的女朋友一看到就给他钱。你觉得我的女朋友个性怎么样？你不要羡慕我。	我觉得我的女朋友个性很好。有一天我跟我的女朋友一起去玩的时候，我们看到没有钱人，我的女朋友一看到就给他钱。你觉得我的女朋友个性怎么样？你不要羡慕我。
我在找练习室的时候什么中文字都看不懂。我在电梯假装努力地看海报，站著在那儿一个半小时多。总算我看到一个女生带著乐器，请她是不是跟我一样想参加那个音乐团。我的中文怎么烂我不能直接问她，她就放弃了，开始跟我讲英文。其实她的英文好好的，她在美国留学过。我叫她阿顺。	我在找练习室的时候什么中文字都看不懂。我在电梯假装努力地看海报，站著在那儿一个半小时多。总算我看到一个女生带著乐器，请她是不是跟我一样想参加那个音乐团。我的中文怎么烂我不能直接问她，她就放弃了，开始跟我讲英文。其实她的英文好好的，她在美国留学过。我叫她阿顺。
我跟她在一起的时候我开心地不得了。她笑得很可爱。尤其是因为她会讲英文，我会放松一点儿。	我跟她在一起的时候我开心地不得了。她笑得很可爱。尤其是因为她会讲英文，我会放松一点儿。
现在我在交一个女朋友阿。她是我的同学。我们一起上两个同课。其此她跟我不相，因为她不是研究所学生，她是大学生。她明年要做硕士研究，所以她才上我的课。	现在我在交一个女朋友啊。她是我的同学。我们一起上两个同课。其此她跟我不像，因为她不是研究所学生，她是大学生。她明年要做硕士研究，所以她才上我的课。
你知道吗？我跟他在一起的时候，我觉得我们一定是命理的双爱人。老天爷把她送给我，相信我不会错了。	你知道吗？我跟她在一起的时候，我觉得我们一定是命里的双爱人。老天爷把她送给我，相信我不会错了。
从小到大我对交女朋友一点也不在乎，你也知道啊。她也是我幸福，为何她的爱让我变得犹豫。我要弄她我孩子的妈妈。从今天以后，我要给她依靠。	从小到大我对交女朋友一点也不在乎，你也知道啊。她也是我幸福，为何她的爱让我变得犹豫。我要弄她我孩子的妈妈。从今天以后，我要给她依靠。
她是好甜的女人，我要告诉你。每个周末，她到我的地方来帮我作房事。然后就好好得做菜给我吃。	她是好甜的女人，我要告诉你。每个周末，她到我的地方来帮我作房事。然后就好好地做菜给我吃。
她喜欢做很辣又很酸的泰国菜。有时候我想我吃不下了。但是我看见她美丽的眼睛在看我吃她做的菜以后，我要吃光了。我想你会懂我跟她的爱情。	她喜欢做很辣又很酸的泰国菜。有时候我想我吃不下了。但是我看见她美丽的眼睛在看我吃她做的菜以后，我要吃光了。我想你会懂我跟她的爱情。
跟她一起的是时候感觉太舒服了。她有的时候还会帮我写功课。她这对我很好，我从来没想跟她分手。我一见面她我的心情就会变得很高兴，很精神。	跟她一起的是时候感觉太舒服了。她有的时候还会帮我写功课。她这对我很好，我从来没想跟她分手。我一见面她我的心情就会变得很高兴，很精神。
我我的女朋友真是一个很温柔的人，她很喜欢打网球，打篮球，她也会弹钢琴她的钢琴弹得好听得没话说。最近她特别为我写了一个好棒的爱情歌，她念大学二年级，她在大学念企业管理。她成绩也是一等一。我觉得她配上我因为她很用功也不很喜欢听音乐就像喔。	我我的女朋友真是一个很温柔的人，她很喜欢打网球，打篮球，她也会弹钢琴她的钢琴弹得好听得没话说。最近她特别为我写了一个好棒的爱情歌，她念大学二年级，她在大学念企业管理。她成绩也是一等一。我觉得她配上我因为她很用功也不很喜欢听音乐就像我。
最重要的新闻是我认识一个很好的男生。他是从澳洲来的留学生。他很帅，打扮得很好看，没有人不喜欢他。他除了有魅力以外，还有内在美。	最重要的新闻是我认识一个很好的男生。他是从澳洲来的留学生。他很帅，打扮得很好看，没有人不喜欢他。他除了有魅力以外，还有内在美。
他对我很好，常常送给我礼物，花，点心什么的。他很照顾我，常常说我很漂亮。	他对我很好，常常送给我礼物，花，点心什么的。他很照顾我，常常说我很漂亮。
认识她的时候在公园花园在城市的北边。因为她哭我问她怎么样。她说她的钱被坏人偷了。我给她说不用哭，我可以跟她去咖啡厅给她买一杯咖啡。从那天我们每天见面。	认识她的时候在公园花园在城市的北边。因为她哭我问她怎么样。她说她的钱被坏人偷了。我给她说不用哭，我可以跟她去咖啡厅给她买一杯咖啡。从那天我们每天见面。
我们都喜欢去夜市，看电影，买东，什么的。她也喜欢东部的风近好漂亮。	我们都喜欢去夜市，看电影，买东，什么的。她也喜欢东部的风景好漂亮。
我的女朋友是一个乖乖的女生，因为她常常说客客气气，也她的成绩很好。因为她跟她的妈妈一起住她不可以留在外面那么晚，所以她每天睡觉很早也床起来很早。	我的女朋友是一个乖乖的女生，因为她常常说客客气气，也她的成绩很好。因为她跟她的妈妈一起住她不可以留在外面那么晚，所以她每天睡觉很早也床起来很早。
她常常照顾她姐姐的还在因为她最喜欢孩子，觉得她要有孩。我希望你回答我的信。	她常常照顾她姐姐的孩子因为她最喜欢孩子，觉得她要有孩。我希望你回答我的信。
他只认识两个月马上就结婚了，所以当了他的太太。他看他的太太什么都好，没想到太太的心里很丑。他对别人真不客气，常常怪别人，她要什么东西，应该拿到。	他只认识两个月马上就结婚了，所以当了他的太太。他看他的太太什么都好，没想到太太的心里很丑。她对别人真不客气，常常怪别人，她要什么东西，应该拿到。
我要把一本书介绍给你。我是从电视上知道的。简单得说内容是怎么过人生。	我要把一本书介绍给你。我是从电视上知道的。简单地说内容是怎么过人生。
他们卖的书不是在市场推销的，而是自己觉得好书或是值得推建。老板跟店员每天都看著好多书。为了自己，客人。没读过的书一定不会排。	他们卖的书不是在市场推销的，而是自己觉得好书或是值得推荐。老板跟店员每天都看著好多书。为了自己，客人。没读过的书一定不会排。
老板说「一本书不是只是加强你的知识。」「人在生活上总是很容易迷路，碰到困难。」「但是他们不知道怎么解决。」「我想帮助他们我开始这个办法。」	老板说「一本书不是只是加强你的知识。」「人在生活上总是很容易迷路，碰到困难。」「但是他们不知道怎么解决。」「我想帮助他们我开始这个办法。」
那本书的故事是墨西哥的故事所以我觉得比较好，因为我知道那国家的文化。我本来觉得看一苯墨西哥故事用英文可能很无聊因为我会说西文所以看用西文的书对我很容易。	那本书的故事是墨西哥的故事所以我觉得比较好，因为我知道那国家的文化。我本来觉得看一本墨西哥故事用英文可能很无聊因为我会说西文所以看用西文的书对我很容易。
那本书的故事也有一部电影可是我觉得看书的故事比较有意思因为看电影的时候没有那么好的感觉。我希望下次找到别的那么好！	那本书的故事也有一部电影可是我觉得看书的故事比较有意思因为看电影的时候没有那么好的感觉。我希望下次找到别的那么好！
这本书内容是一个很有趣的故事。在十九世纪出在俄罗斯住了一个没有钱的人，但是他舅舅死以前告诉他其实他的祖父是很有钱的人。	这本书内容是一个很有趣的故事。在十九世纪出在俄罗斯住了一个没有钱的人，但是他舅舅死以前告诉他其实他的祖父是很有钱的人。
虽然他们很有钱，但是因为在俄罗斯革命发生了，所以他们把很多砖石放在一个椅子。但是他们有椅子套。这个套包括十二把椅子，所以这个人要找到对的椅子。别的问题是这些椅子好几个年以前被卖的，所以现在没有人知道这些椅子在哪了。	虽然他们很有钱，但是因为在俄罗斯革命发生了，所以他们把很多钻石放在一个椅子。但是他们有椅子套。这个套包括十二把椅子，所以这个人要找到对的椅子。别的问题是这些椅子好几个年以前被卖的，所以现在没有人知道这些椅子在哪了。
暑假的时候我没有时，所以我问我的父亲她有没有有趣的书。他给我一些书，一本书就是「十二把椅子」。虽然我还没年这本书，但是我想这本书的名字起来了。	暑假的时候我没有事，所以我问我的父亲他有没有有趣的书。他给我一些书，一本书就是「十二把椅子」。虽然我还没念这本书，但是我想这本书的名字起来了。
由于我的父亲说这本书很有趣，所以我好奇地试试看了。	由于我的父亲说这本书很有趣，所以我好奇地试试看了。
我喜欢这本书因为里面的剧本，对话啊，笑说啊，什么的都很有趣。	我喜欢这本书因为里面的剧本，对话啊，笑说啊，什么的都很有趣。
它是天主的作品，以天主的爱写出来又像天父给祂所爱的孩子写信一样。圣经眇写我和你出生的根源，教导我们如何活得更像人就是活得更自由、更有意义。	它是天主的作品，以天主的爱写出来又像天父给祂所爱的孩子写信一样。圣经描写我和你出生的根源，教导我们如何活得更像人就是活得更自由、更有意义。
也许父母想看到我幸福地过日子所以从我很小时已给我介绍，每个晚上都讲圣经的故事给我听。我长大认字后就自己读，自己品尝天主对我说的话，又参加小组读圣经分享让我更了解这本书的内容。	也许父母想看到我幸福地过日子所以从我很小时已给我介绍，每个晚上都讲圣经的故事给我听。我长大认字后就自己读，自己品尝天主对我说的话，又参加小组读圣经分享让我更了解这本书的内容。
因为书里面的话语鼓励我从失望学会希望、从难过学会喜乐、从心里烦乱学会平安．．．更重要的是它拥有改变我生命的能力。圣经也会给你真真的幸福啰！	因为书里面的话语鼓励我从失望学会希望、从难过学会喜乐、从心里烦乱学会平安．．．更重要的是它拥有改变我生命的能力。圣经也会给你真真的幸福啰！
因为我要懂足球，我上网找资料。有一个英国人写一本书跟一个很有名的教练有关。那个教练我叫莫力纽。那个教练是我最喜欢的人所以我马上订一本。	因为我要懂足球，我上网找资料。有一个英国人写一本书跟一个很有名的教练有关。那个教练我叫莫力纽。那个教练是我最喜欢的人所以我马上订一本。
这本的内容讲莫力纽的故事。说他在葡萄牙长大，他爸爸是一个足球员。说他那里学足球，谁教他这么当教练。	这本的内容讲莫力纽的故事。说他在葡萄牙长大，他爸爸是一个足球员。说他那里学足球，谁教他这么当教练。
他是最有名是因为他在葡萄牙，英国，义大利都有赢。而且，他的足球队都好爱他。虽然很多记者不喜欢他，他不会觉得他们不好。他会懂那些人只要做他们的工作。	他是最有名是因为他在葡萄牙，英国，义大利都有赢。而且，他的足球队都好爱他。虽然很多记者不喜欢他，他不会觉得他们不好。他会懂那些人只要做他们的工作。
我好喜欢这本书是因为莫力纽的生活和经验我可以用在我自己的生活。他说「成功需要自信」。看他跟他足球队赢那么多让我懂这么成功。那本书教我这么当更好的员工，更好的主管，更好的人。	我好喜欢这本书是因为莫力纽的生活和经验我可以用在我自己的生活。他说「成功需要自信」。看他跟他足球队赢那么多让我懂这么成功。那本书教我怎么当更好的员工，更好的主管，更好的人。
星期三莫力纽的队在西班牙有再赢。我喜欢我可以再看他的书。	星期三莫力纽的队在西班牙有再赢。我喜欢我可以再看他的书。
我最喜欢的书是「ｎａｒｎｉａ」。这本书是我朋友介绍给我。这本书是世界上的一本很有名的，是因为一经有他的自己的电影。还有小孩跟年轻的人都非常喜欢这个故事。	我最喜欢的书是「ｎａｒｎｉａ」。这本书是我朋友介绍给我。这本书是世界上的一本很有名的，是因为已经有他的自己的电影。还有小孩跟年轻的人都非常喜欢这个故事。
有一次他们在一个房间里，房间里有一个衣柜，这个衣柜是「ｍａｇｉｃ」所以他们进出的时候，什么都马上都变了。	有一次他们在一个房间里，房间里有一个衣柜，这个衣柜是「ｍａｇｉｃ」所以他们进出的时候，什么都马上都变了。
第一部分的内容是他说明一下为什么他要写这本书，他的简单的目表，什么东西叫实用煮饭。他说现代的年轻人不太喜欢自己做饭，因为他们觉得做饭真的太麻烦。	第一部分的内容是他说明一下为什么他要写这本书，他的简单的目表，什么东西叫实用煮饭。他说现代的年轻人不太喜欢自己做饭，因为他们觉得做饭真的太麻烦。
在第二部分他说明一下怎么做「实用煮饭」，然后他也解释怎么办通常碰到的问题。在第三部分他给五十多「实用煮饭」的例子。	在第二部分他说明一下怎么做「实用煮饭」，然后他也解释怎么办通常碰到的问题。在第三部分他给五十多「实用煮饭」的例子。
我喜欢的书叫做：「模特儿」，这本书是我爸爸和妈妈的好朋友圣诞节时送给我的。	我喜欢的书叫做：「模特儿」，这本书是我爸爸和妈妈的好朋友圣诞节时送给我的。
我喜欢这本书是因为我小时候，学校快毕业时，不知道要选哪一种工作。这本书，会让我思考一下，因为找到百分之百喜欢做的工作真不容易。	我喜欢这本书是因为我小时候，学校快毕业时，不知道要选哪一种工作。这本书，会让我思考一下，因为找到百分之百喜欢做的工作真不容易。
那本书的内容是告诉我们他的生活。那个人是一个很聪明的人。他说话的时候真的很好笑，而且有什么事虽然很难他都弄得好。	那本书的内容是告诉我们他的生活。那个人是一个很聪明的人。他说话的时候真的很好笑，而且有什么事虽然很难他都弄得好。
这本书是我的妈妈买送给我的，而且，小时候，我的外公也常常告诉我那个很有名的人。所以，小时候我已经会那本书了。	这本书是我的妈妈买送给我的，而且，小时候，我的外公也常常告诉我那个很有名的人。所以，小时候我已经会那本书了。
我很喜欢这本书，因为，那个人很聪明的人，而姐那个时候有他才有公平。所以，我真的很喜他	我很喜欢这本书，因为，那个人很聪明的人，而且那个时候有他才有公平。所以，我真的很喜他
第二个部份关于非洲的未来。公布独立以后，国家都就有新的发展机会。因为在欧洲和美国还想控制非洲的经济，非洲的政府都当然不太相信它们。	第二个部份关于非洲的未来。公布独立以后，国家都就有新的发展机会。因为在欧洲和美国还想控制非洲的经济，非洲的政府都当然不太相信它们。
我最喜欢的书叫「史迪威：在中国美国的经验一九二零年到一九四五年。」我的奶奶把这本书给我因为她听到我喜欢中国历史。	我最喜欢的书叫「史迪威：在中国美国的经验一九二零年到一九四五年。」我的奶奶把这本书给我因为她听到我喜欢中国历史。
这本书用一位美国将军的故事告诉中国跟美国的关系。将军叫史迪威。他二十时代在北京当兵。那个时候，他学中文，对中国人建设关系。回美国然，他变成一位将军。	这本书用一位美国将军的故事告诉中国跟美国的关系。将军叫史迪威。他二十时代在北京当兵。那个时候，他学中文，对中国人建设关系。回美国然，他变成一位将军。
美国进入第二世界战争的时候，蒋介石问美国帮打仗日本。他需要美国的军粮，要把国命军现代化。	美国进入第二世界战争的时候，蒋介石问美国帮打仗日本。他需要美国的军粮，要把国民军现代化。
蒋介石当四地位国命军委员的总统，说四地位可以领导中国的军团。	蒋介石当史迪威国民军委员的总统，说史迪威可以领导中国的军团。
四地位的看法是「国命军太大，有太多弱得军团，太多将军又腐败又不职业，不能失败日本」，所以要注销一半个军团，把军人建设实力的军团。	史迪威的看法是「国民军太大，有太多弱的军团，太多将军又腐败又不职业，不能失败日本」，所以要注销一半个军团，把军人建设实力的军团。
蒋介石真不喜欢这个计划。军队改革对他的政治位子很危险。史迪威跟蒋介石讨很多，变成互相恨。他们的不同意到底变坏中美关系。	蒋介石真不喜欢这个计划。军队改革对他的政治位子很危险。史迪威跟蒋介石讨很多，变成互相恨。他们的不同意到底变坏中美关系。
我介绍几米的「星空」。几米是台湾人的绘本作家，我来台湾以后去他的展览，那时候我才知道他，她画的绘真的漂亮得我很感动。	我介绍几米的「星空」。几米是台湾人的绘本作家，我来台湾以后去他的展览，那时候我才知道他，他画的绘真的漂亮得我很感动。
我本来给了他一本我小时候很喜欢看的书。他觉得不错可是那个小本书看了两个月才看得完。	我本来给了他一本我小时候很喜欢看的书。他觉得不错可是那个小本书看了两个月才看得完。
「西游记」是我最喜欢看的书。这本书是「玄奘大师」的唐代往印度很长旅游。	「西游记」是我最喜欢看的书。这本书是「玄奘大师」的唐代往印度很长旅游。
这个旅游很有意思因为「玄奘大师」有三个帮手在旁边。他们都不是人们，但是是半动物半人的。我最喜欢的是「孙悟空」或「齐天大圣」。	这个旅游很有意思因为「玄奘大师」有三个帮手在旁边。他们都不是人们，但是是半动物半人的。我最喜欢的是「孙悟空」或「齐天大圣」。
有一天，「观音阿弥达佛」想悟空住在哪里太久了。她就让悟空再一次有自由。但是他要帮「玄奘大肆」向西方去带佛经。然后在路上，孙悟空总用他的功力帮「玄奘大肆」。	有一天，「观音阿弥陀佛」想悟空住在那里太久了。她就让悟空再一次有自由。但是他要帮「玄奘大师」向西方去带佛经。然后在路上，孙悟空总用他的功力帮「玄奘大师」。
有很多香港电视公司把这个事情做电视剧。我还记得「张卫健」是「孙悟空」。不太久以前也有电影的，「张卫健」再是「孙悟空」；「刘德华」是「玄奘大肆」。很好玩啊。	有很多香港电视公司把这个事情做电视剧。我还记得「张卫健」是「孙悟空」。不太久以前也有电影的，「张卫健」再是「孙悟空」；「刘德华」是「玄奘大师」。很好玩啊。
我想我喜欢这本书因为它很有意思，不太难，孩子看也懂。这本书还有很多教事：忠、孝、李、仁。	我想我喜欢这本书因为它很有意思，不太难，孩子看也懂。这本书还有很多教事：忠、孝、礼、仁。
这本书主要形容一位本来没有钱的老先生，可是后来变成有钱的人。那位老人开了一个店，卖衣服的店。在那个店里卖的那些衣服都是他跟他的老婆做的。他们开那个店的时候没有人对他们卖的东西感兴去，而他们没天很辛苦的作那些衣服，他们的销售没月底都是很差，可是后来人慢慢地愿意买他们的货，所以他们是这样变成有钱的人。	这本书主要形容一位本来没有钱的老先生，可是后来变成有钱的人。那位老人开了一个店，卖衣服的店。在那个店里卖的那些衣服都是他跟他的老婆做的。他们开那个店的时候没有人对他们卖的东西感兴趣，而他们每天很辛苦地做那些衣服，他们的销售每月底都是很差，可是后来人慢慢地愿意买他们的货，所以他们是这样变成有钱的人。
因为她告诉这本书的名字的时候我们在讨论一本书的内容所以他就忽然想起来了她一前也念过一本跟我问在讨论的那本有关系可是比那本本有意思多了。	因为她告诉这本书的名字的时候我们在讨论一本书的内容所以她就忽然想起来了她以前也念过一本跟我问在讨论的那本有关系可是比那本本有意思多了。
这时候他给我推荐了这本书再把一张纸写下来那个书的名字。他还告诉我在哪里可以买到这本书。	这时候她给我推荐了这本书再把一张纸写下来那个书的名字。他还告诉我在哪里可以买到这本书。
我特别喜欢这本书因为我觉得这位先生真的是一个很有勇气的人，虽然他开始做生意的时候是很辛苦可是他很耐心的继续做他的生意。我觉得我们都应该学学他的。	我特别喜欢这本书因为我觉得这位先生真的是一个很有勇气的人，虽然他开始做生意的时候是很辛苦可是他很耐心地继续做他的生意。我觉得我们都应该学学他的。
这个经验可以叫我们忍受苦，因为现在辛苦没关系，以后就好了。我觉得这是一个很明智的行为。相信这个看法的人一定会成功的。	这个经验可以叫我们忍受苦，因为现在辛苦没关系，以后就好了。我觉得这是一个很明智的行为。相信这个看法的人一定会成功的。
「白老虎」的故事是在现代印度发生。作者形容穷人的生活环境和困难非常地好。刚开始念的时候，我感觉好像跟他们一起生活一样。作者会用很特别的方式讲故事。	「白老虎」的故事是在现代印度发生。作者形容穷人的生活环境和困难非常地好。刚开始念的时候，我感觉好像跟他们一起生活一样。作者会用很特别的方式讲故事。
比方说，这本书一开始就形容男主角正在写一封信给大陆的领导人。男主角的目的是想和大陆的领导人解示印度的老百姓为甚么比大陆人强。他解示印度人这么生活也说明为甚么在印度「你的性就是你的命」。	比方说，这本书一开始就形容男主角正在写一封信给大陆的领导人。男主角的目的是想和大陆的领导人解释印度的老百姓为甚么比大陆人强。他解释印度人这么生活也说明为甚么在印度「你的性就是你的命」。
男主角突然杀了这个家庭的父亲，偷他的钱，然后偷跑。他也拿了他老板的护照和身分证换过他自己的照片。	男主角突然杀了这个家庭的父亲，偷他的钱，然后偷跑。他也拿了他老板的护照和身分证换过他自己的照片。
现在如果我们信神说的话，马上就他的灵进去我们的灵，开始主在我们的理面。	现在如果我们信神说的话，马上就他的灵进去我们的灵，开始住在我们的里面。
我跟你住在一起以经一个月了，我觉得你有不好的生活习惯，你晚上都很晚睡，都在听音乐！很大声！	我跟你住在一起已经一个月了，我觉得你有不好的生活习惯，你晚上都很晚睡，都在听音乐！很大声！
我们大家希望你能小声一点，或著是早一点睡！健康也好．．．	我们大家希望你能小声一点，或者是早一点睡！健康也好．．．
我希望你减少玩游戏的时间，注重学习，还有晚上早一点睡，你这样子做不但你的建康好，而届你的分数会有进步。	我希望你减少玩游戏的时间，注重学习，还有晚上早一点睡，你这样子做不但你的建康好，而且你的分数会有进步。
你的垃圾满出垃圾桶，传出臭味，让我成天都要闻到那些很恶心的气味，没办法专心做任何事情。我希望您以后不要在寝室吃东西。	你的垃圾满出垃圾桶，传出臭味，让我成天都要闻到那些很恶心的气味，没办法专心做任何事情。我希望您以后不要在寝室吃东西。
十二点之后，麻烦你关灯睡觉，不要再上网跟朋友聊天了，好么？	十二点之后，麻烦你关灯睡觉，不要再上网跟朋友聊天了，好吗？
我来信的原因，不是要埋怨您，而是要与您说个明白，以后咱们就不会因为这些琐碎的事情而影响到咱们之间的友谊，您说对不对？	我来信的原因，不是要埋怨您，而是要与您说个明白，以后咱们就不会因为这些琐碎的事情而影响到咱们之间的友谊，您说对不对？
希望您能按照我的提醒改善的生活习惯，您说这不就是所谓的「一举两得」么？一方面，您就能改变不好的生活习惯，让您培养自己成为有责任的人，另一方面，我们就可以好好相处，一起过美好的生活。	希望您能按照我的提醒改善的生活习惯，您说这不就是所谓的「一举两得」吗？一方面，您就能改变不好的生活习惯，让您培养自己成为有责任的人，另一方面，我们就可以好好相处，一起过美好的生活。
我想说你要想在那个时间做那个事是正常不正常。我要你好好的考虑这件事情，你应该会了解我的意思。希望我们从此可以当更好的室友。	我想说你要想在那个时间做那个事是正常不正常。我要你好好地考虑这件事情，你应该会了解我的意思。希望我们从此可以当更好的室友。
我从未认识像你那么聪明的学生。你学习的能力连同你无论在任何情况下都不放弃梦想的那个态度，真颇为惊讶。	我从未认识像你那么聪明的学生。你学习的能力连同你无论在任何情况下都不放弃梦想的那个态度，真颇为惊讶。
我诚实的建议你得更注意这些方面，以免麻烦别人。	我诚实地建议你得更注意这些方面，以免麻烦别人。
你要专心做家事，与其很快地，但马马虎虎做事，不如好好地帮助对房，对不对？	你要专心做家事，与其很快地，但马马虎虎做事，不如好好地帮助对方，对不对？
你千万要记得我们除了朋友之外，还是室友、同学。所以我无法假装没事。我非劝你不可，你应该改变的错误指给你看。不然你踏入社会时，将会遇到不少的困难。	你千万要记得我们除了朋友之外，还是室友、同学。所以我无法假装没事。我非劝你不可，你应该改变的错误指给你看。不然你踏入社会时，将会遇到不少的困难。
说实在的，目前我真感觉很闷，我不要因这个小小的事情而会被迫请师长还房间。跟你住在一起的日子我过得很愉快。	说实在的，目前我真感觉很闷，我不要因这个小小的事情而会被迫请师长换房间。跟你住在一起的日子我过得很愉快。
这十天我常常看过你吃饭了后、东西放著在房间里。而且，我的桌子在你的桌子的旁边。所以常常我觉得很臭。我真不喜欢蟑螂，看过它一次也我真的受不了。	这十天我常常看过你吃饭了后、东西放著在房间里。而且，我的桌子在你的桌子的旁边。所以常常我觉得很臭。我真不喜欢蟑螂，看过牠一次也我真的受不了。
我们以前是很好朋友，现在我们决定变室友。我以为这样的情况会很，不会发现问题。但是，最近我感觉不好。我觉得我们的生活习惯不太适合。	我们以前是很好朋友，现在我们决定变室友。我以为这样的情况会很，不会发现问题。但是，最近我感觉不好。我觉得我们的生活习惯不太适合。
为了这个问题，我越来越觉得你不是很好的朋友。回家的时候看房子那么乱七八糟让我很生气。如果每个晚上你很吵，我没办法有好休息，这样我会很累！	为了这个问题，我越来越觉得你不是很好的朋友。回家的时候看房子那么乱七八糟让我很生气。如果每个晚上你很吵，我没办法有好休息，这样我会很累！
你现在一个星期三次在夜店喝酒变成一个星期一次．没去夜店的时间，我们一起念书好不好？下个月我们有期中考，我们因该念书。我喜欢你的活泼的个性！！	你现在一个星期三次在夜店喝酒变成一个星期一次．没去夜店的时间，我们一起念书好不好？下个月我们有期中考，我们应该念书。我喜欢你的活泼的个性！！
我就问小孩子说「你几岁了？」，他就说「我四岁。」。我就问「你妈妈叫什么名子？」，他就说「萧美妈妈．．．」，我就说「好！我知道了！」。	我就问小孩子说「你几岁了？」，他就说「我四岁。」。我就问「你妈妈叫什么名字？」，他就说「萧美妈妈．．．」，我就说「好！我知道了！」。
帮助别人是一个好的行动，我曾经帮助很多人，不过我最印像的事是我帮助一个小学学生。	帮助别人是一个好的行动，我曾经帮助很多人，不过我最印象的事是我帮助一个小学学生。
他想了一会儿才想出来她妈妈的电话号码，幸亏他记得他妈的电话号码，要不然我只好带她到警察局去。然后我打电话给他妈妈，告诉他妈妈来接他，十分钟之后，他妈妈来他妈妈一直说谢谢我，然后她带她的儿子回家。那时候我很开心，因为我刚做了一个好事情。	他想了一会儿才想出来他妈妈的电话号码，幸亏他记得他妈的电话号码，要不然我只好带他到警察局去。然后我打电话给他妈妈，告诉他妈妈来接他，十分钟之后，他妈妈来他妈妈一直说谢谢我，然后她带她的儿子回家。那时候我很开心，因为我刚做了一个好事情。
他们一边拿著那张纸一边哭，有可能几天没吃饭了因为他们的脸看起来都没有力了，那个时候我的钱包里只有四千台币要付房租，可是看他们又苦又可怜，我就把两千台币给他们，收到我的钱两个小孩子他们的眼睛都会亮起来。那个时候我觉得心里高高兴兴的因为可以帮助他们。	他们一边拿著那张纸一边哭，有可能几天没吃饭了因为他们的脸看起来都没有力了，那个时候我的钱包里只有四千台币要付房租，可是看他们又苦又可怜，我就把两千台币给他们，收到我的钱两个小孩子他们的眼睛都会亮起来。那个时候我觉得心里高高兴兴的因为可以帮助他们。
有一次我去宜兰旅游，当天在路上碰到一位妇女在边走边哭。看她我就觉得她是越南人。我问她「为甚么妳在这儿哭呢？」她说她被她的老公打因为她的老公认为她把钱寄给别男人。	有一次我去宜兰旅游，当天在路上碰到一位妇女在边走边哭。看她我就觉得她是越南人。我问她「为甚么妳在这儿哭呢？」她说她被她的老公打因为她的老公认为她把钱寄给别男人。
大学的时候，我参加一种运动部活，每天帮助选手，比如说按摩选手的身体，记录比赛的结果和过程的情形，选手跌倒的时候，马上过去在乎他，我给他们水或著运动专用的饮料，甚么的。	大学的时候，我参加一种运动部活，每天帮助选手，比如说按摩选手的身体，记录比赛的结果和过程的情形，选手跌倒的时候，马上过去在乎他，我给他们水或者运动专用的饮料，甚么的。
于是我建议他，不要只为了明天的考试而读书，应当是为了每学期的三次段考而准备，所以应该要拟定一张属于他的读书计划时程表，按时操课，如此一来便不会在段考前手忙脚乱而不知道从何开始复习。而最后的结果也十分令我满意，他的成绩渐渐好转，对于我有帮助到的结果，我感到十分的欣慰。	于是我建议他，不要只为了明天的考试而读书，应当是为了每学期的三次段考而准备，所以应该要拟定一张属于他的读书计划时程表，按时操课，如此一来便不会在段考前手忙脚乱而不知道从何开始复习。而最后的结果也十分令我满意，他的成绩渐渐好转，对于我有帮助到的结果，我感到十分地欣慰。
是一位好心的人。谁有个困难，我就要帮谁。我的朋友都喜欢请教我，全部的事情都会告诉我。他们喜欢我的想法，也知道我不会跟别人告诉他们的事情。	是一位好心的人。谁有个困难，我就要帮谁。我的朋友都喜欢请教我，全部的事情都会告诉我。他们喜欢我的想法，也知道我不会跟别人告诉他们的事情。
有一次我的朋友给我打电话，就说她有一个问题。她一边哭一边告诉我她的困难，她跟她的男朋友耖架了。	有一次我的朋友给我打电话，就说她有一个问题。她一边哭一边告诉我她的困难，她跟她的男朋友吵架了。
我告诉她我的想法。我不知道为什么她的男朋友不想到她的家去，可是我知道他很爱我的朋友了。因为她的男朋友觉得不好，她应该好好得听他要说什么，也不要很紧张。她越来越会动他的想法，就会好得。	我告诉她我的想法。我不知道为什么她的男朋友不想到她的家去，可是我知道他很爱我的朋友了。因为她的男朋友觉得不好，她应该好好地听他要说什么，也不要很紧张。她越来越会懂他的想法，就会好的。
现在我的朋友跟她的男朋友很高兴，也跟她的家人也没问题。我很喜欢帮我的朋友了。	现在我的朋友跟她的男朋友很高兴，也跟她的家人也没问题。我很喜欢帮我的朋友了。
首先他把在网路上看到还不错的房间的资料印出来，然后我们一起去看那些房间，还看完房间以后一起讨论哪些房间的好处与坏处。	首先他把在网路上看到还不错的房间的资料印出来，然后我们一起去看那些房间，还看完房间以后一起讨论哪些房间的好处与坏处。
过了几天，我们都收到了飞机票。但我们一起确认日期、姓名的时候，学弟发现他的名字打错。他不知所措地说：「怎么办！」我看到他很慌张的样子，不能放手不管，马上打电话给那家旅行社，我叫他们马上把新的机票送来。	过了几天，我们都收到了飞机票。但我们一起确认日期、姓名的时候，学弟发现他的名字打错。他不知所措地说：「怎么办！」我看到他很慌张的样子，不能放手不管，马上打电话给那家旅行社，我叫他们马上把新的机票送来。
最近怎么样？我记得我们上次见面，你说你要搬家。我昨天出门的时候在公寓铁门看到了一个广告，我的邻居有一个空房间出租。	最近怎么样？我记得我们上次见面，你说你要搬家。我昨天出门的时候在公寓铁门看到了一个广告，我的邻居有一个空房间出租。
看起来房东是一个很好的人，又客气又大方，个性很温柔。他说如果我的朋友要租他的房间，他可以打折。	看起来房东是一个很好的人，又客气又大方，个性很温柔。他说如果我的朋友要租他的房间，他可以打折。
公寓在师大夜市旁边，但是情况很案情。交通非常方便，不管要去哪里，捷运、公车都有。	公寓在师大夜市旁边，但是情况很安静。交通非常方便，不管要去哪里，捷运、公车都有。
在那么好好的提供下，我看你一定要来考虑一下，否则的话你可能后悔。如果决定来请你打电话给我。	在那么好好的提供下，我看你一定要来考虑一下，否则的话你可能后悔。如果决定来请你打电话给我。
我找到了在我住的大楼有一个空房间，这个房间你以前租比较，里面人常用的东西都有像，有线电视，冰箱，桌子什么的，还有里面有洗手间，有很干净。最重要是很便宜，租一个月五千台币，包括电费、水费，我觉得很值得。	我找到了在我住的大楼有一个空房间，这个房间你以前租比较，里面人常用的东西都有像，有线电视，冰箱，桌子什么的，还有里面有洗手间，有很干净。最重要是很便宜，租一个月五千台币，包括电费、水费，我觉得很值得。
我大楼的房东是一个老人，他的个性很大方，他常常请我们吃饭，我跟她常常聊天，因为她该给我的说话，而我的中文水准越来越高了，她也是很好中文的老师。	我大楼的房东是一个老人，他的个性很大方，他常常请我们吃饭，我跟她常常聊天，因为她骑给我的说话，而我的中文水准越来越高了，她也是很好中文的老师。
我的房间住在教育大学的隔壁，所以从你的学校很近，你每天从家到学校时候可以骑脚车，也可以上捷运。	我的房间住在教育大学的隔壁，所以从你的学校很近，你每天从家到学校时候可以骑脚车，也可以上捷运。
那个房东对人非常棒，所有的人真喜欢他，虽然他有一点老，但是他每天都开舞会。他跟住在那个地方得主人准备很多非常好香的吃东西。	那个房东对人非常棒，所有的人真喜欢他，虽然他有一点老，但是他每天都开舞会。他跟住在那个地方的主人准备很多非常好香的吃东西。
一般来说，这件事让别的房子的人跳舞。连警察觉得他们的舞会很热闹。	一般来说，这件事让别的房子的人跳舞。连警察觉得他们的舞会很热闹。
大楼附近你会有很方便的交通站，我觉得及脚踏车比较好，因为你会有停脚踏车的地方在外面啊、通过后面的街啊、家里啊，搜仪我觉得没有问题。	大楼附近你会有很方便的交通站，我觉得骑脚踏车比较好，因为你会有停脚踏车的地方在外面啊、通过后面的街啊、家里啊，所以我觉得没有问题。
我住在大楼附近，除了附近有漂亮得没话说的国立公园。我们跟我的朋友可以考几个鸭。我祝你决定祝来这栋大楼。	我住在大楼附近，除了附近有漂亮得没话说的国立公园。我们跟我的朋友可以考几个鸭。我祝你决定住来这栋大楼。
那个出租的房间又大大又干干净净，房间里有一张大床，一个衣柜，一个书桌还有一间厕所，房租是九千五百块钱。	那个出租的房间又大大又干干净净，房间里有一张大床，一个衣柜，一个书桌还有一间厕所，房租是九千五百块钱。
我家的环境非常好又安全又安静，我家附近好几餐厅，一家大超级市场，一所中学，还有一个夜市，我家旁边的交通也很方便，我除了有马路和铁路以外，还有高速铁路，要是你要骑脚踏车的话也可以。	我家的环境非常好又安全又安静，我家附近好几餐厅，一家大超级市场，一所中学，还有一个夜市，我家旁边的交通也很方便，我除了有马路和铁路以外，还有高速铁路，要是你要骑脚踏车的话也可以。
我的房东是一个很好的仍，我要甚么帮助他一定帮你甚么忙，我总是会喜欢那个房间。	我的房东是一个很好的人，我要甚么帮助他一定帮你甚么忙，我总是会喜欢那个房间。
房东也很好，一点不麻烦，他还常常请我吃饭，每天会帮我打扫，如果我很忙的时候，他也会帮我煮，怎么样？很好吧？	房东也很好，一点不麻烦，他还常常请我吃饭，每天会帮我打扫，如果我很忙的时候，他也会帮我煮，怎么样？很好吧？
我们房东也是个好人好想爸爸一样，他有一个女儿差不多我们一样大，他也是我的好朋友，你一看到他就会喜欢的。	我们房东也是个好人好像爸爸一样，他有一个女儿差不多我们一样大，他也是我的好朋友，你一看到他就会喜欢的。
交通方面你不必担心，高速公路、快速公路、高铁甚么的都离家很近，旁边有一场公园，下班时可以一边走一走一边看一看各种各样的人，这不是让我们身心健康的方式吗？	交通方面你不必担心，高速公路、快速公路、高铁甚么的都离家很近，旁边有一场公园，下班时可以一边走一走一边看一看各种各样的人，这不是让我们身心健康的方式吗？
你一看到这房间，我知道你一定会喜欢，请你来看看吧。	你一看到这房间，我知道你一定会喜欢，请你来看看吧。
现在我住的大楼有个空房间。房东想要出租。这房东的个性非常好。对所有的人很客气。他每天打扫大楼的旁边。如果没有钱，他可以等付款租金。	现在我住的大楼有个空房间。房东想要出租。这房东的个性非常好。对所有的人很客气。他每天打扫大楼的旁边。如果没有钱，他可以等付款租金。
大楼附近超市，便利店，夜市也有。所以，生活的环境也不错。我觉得夜里的房子很干净，交通跟旁边的环境很好。	大楼附近超市，便利店，夜市也有。所以，生活的环境也不错。我觉得夜里的房子很安静，交通跟旁边的环境很好。
那个房间在一个人住的情况上真的不小，而且房间里还有电视、冰箱、冷气等。此外这里的房间夏凉冬暖，舒服得不得了。	那个房间在一个人住的情况上真的不小，而且房间里还有电视、冰箱、冷气等。此外这里的房间夏凉冬暖，舒服得不得了。
但是，我应该要通知你，那间房间看起来很好，就是房东先生不太客气。每次看见他，我跟他说「房东先生您好」，他总是像起来没有听到我说的话。	但是，我应该要通知你，那间房间看起来很好，就是房东先生不太客气。每次看见他，我跟他说「房东先生您好」，他总是像起来没有听到我说的话。
你好，好久不见了。你好吗？我听说你想搬家，那你找到新的家了吗？	你好，好久不见了。你好吗？我听说你想搬家，那你找到新的家了吗？
我住的大楼有１个空旁你想住吗？	我住的大楼有１个空房你想住吗？
我说的那个房间很好，那个房间有１个厨房１个洗手间里面的设备也很好，冷气．．．主要的是有１个很大的户，你喜欢住的有户的家，我介绍给你。	我说的那个房间很好，那个房间有１个厨房１个洗手间里面的设备也很好，冷气．．．主要的是有１个很大的户，你喜欢住的有户的家，我介绍给你。
我说那个大楼附近的交通也很方便很近我的学校，是近大楼想买东西都很方便。	我说那个大楼附近的交通也很方便很近我的学校，是近大楼想买东西都很方便。
我希望你喜欢那个间，我住５楼，那个间是６楼不会很高，在８楼可以晒衣服，还有最重要的是有１台洗衣机是房东给大家用的，附近的环境还不错安静很好。	我希望你喜欢那个间，我住５楼，那个间是６楼不会很高，在８楼可以晒衣服，还有最重要的是有１台洗衣机是房东给大家用的，附近的环境还不错安静很好。
要是你想住的话，你就给我打个电话我跟房东说就好了，还是你想来看房间，什么时候来就告诉我！我准备招待你好吗？就是仄这样做，现在我要跟旁东说一声要不然他会给人家住就麻烦了！	要是你想住的话，你就给我打个电话我跟房东说就好了，还是你想来看房间，什么时候来就告诉我！我准备招待你好吗？就是仄这样做，现在我要跟旁东说一声要不然他会给人家住就麻烦了！
房间是一间公寓的部份，所以我们每天会跟我见到。房间里有床、书架、依架、桌子跟椅子。公寓里什么都有、厨房、客厅、洗手间、楼下还有车库。	房间是一间公寓的部份，所以我们每天会跟我见到。房间里有床、书架、衣架、桌子跟椅子。公寓里什么都有、厨房、客厅、洗手间、楼下还有车库。
要是有趣，回信告诉我，我就给你跟详细的资料。	要是有趣，回信告诉我，我就给你更详细的资料。
房东人很好，对客房又体贴又费心，比如说你有事随时都可以找他，他会马上来帮你的，不管是晚上或午夜，再加上，房东对客房没有很多的要求或严格的规定，你可以放松。	房东人很好，对客房又体贴又费心，比如说你有事随时都可以找他，他会马上来帮你的，不管是晚上或午夜，再加上，房东对客房没有很多的要求或严格的规定，你可以放松。
每个月的租费是１２０００台币，不包括电费，你要先付三个月的租费，我觉得这个价格还不错，在台北市很难找到的。	每个月的租费是１２０００台币，不包括电费，你要先付三个月的租费，我觉得这个价格还不错，在台北市很难找到的。
我的房东一个老人。他情切中点带严格，他住跟我一样的大楼，可是他常常去出国旅行，所以大部分不在家里。	我的房东一个老人。他亲切中点带严格，他住跟我一样的大楼，可是他常常去出国旅行，所以大部分不在家里。
而且交通很方便，有一个捷运站、公车站，重这里到你的学校的公车也很多。	而且交通很方便，有一个捷运站、公车站，从这里到你的学校的公车也很多。
我听说你正在找新房子，我现在住的大楼有一个空房间，你可以想一想吧。我现在住的房间不大不小刚好，打扫的时候很方便。还有房间附冰箱啊，电视啊，一些刀叉啊什么的。	我听说你正在找新房子，我现在住的大楼有一个空房间，你可以想一想吧。我现在住的房间不大不小刚好，打扫的时候很方便。还有房间附冰箱啊，电视啊，一些刀叉啊什么的。
别的这个大楼的好处是交通很方便。走路差不都六分钟就到捷运站了。而且，附近不但有超市还有很多衣服店，天黑了以后也很热闹。因为附近有警察局所以什么时候也很安全。	别的这个大楼的好处是交通很方便。走路差不都六分钟就到捷运站了。而且，附近不但有超市还有很多衣服店，天黑了以后也很热闹。因为附近有警察局所以什么时候也很安全。
这个大楼的房间我写出来好像很好可是有一个坏处，这个大楼的房东不是一个很好的人。如果你叫他做什么他一定不会做的。比方所，你房间的门坏了，叫他帮你修正，他总是说他很忙没办法帮你什么的。	这个大楼的房间我写出来好像很好可是有一个坏处，这个大楼的房东不是一个很好的人。如果你叫他做什么他一定不会做的。比方说，你房间的门坏了，叫他帮你修正，他总是说他很忙没办法帮你什么的。
可是房东另外没有什么特别不好的地方所以住起来很不错。所以啦，你可以考好好地想一想把。	可是房东另外没有什么特别不好的地方所以住起来很不错。所以啦，你可以考好好地想一想吧。
那个房间跟我的房间一样的样子。有客厅，厨房，洗手间，洗澡间，还有一个房间。除了这些意外有电视机，床，沙发，冷机，等等都有。	那个房间跟我的房间一样的样子。有客厅，厨房，洗手间，洗澡间，还有一个房间。除了这些以外有电视机，床，沙发，冷机，等等都有。
你要是错过这么好房间，没有更好的房间喔！你应该早点决定吧！给我连路，拜拜。	你要是错过这么好房间，没有更好的房间喔！你应该早点决定吧！给我联络，拜拜。
景美夜市也在这边附近喔！我知道你喜欢吃面线和臭豆腐，这里有一家叫阿昌面线，味道还不错。	景美夜市也在这边附近喔！我知道你喜欢吃面线和臭豆腐，这里有一家叫阿昌面线，味道还不错。
我觉得那个房间非常好，因为房间很大，很干净，在加上电费和水费都免费。房间里面有一个床，柜子，电视机，光碟，什么的。	我觉得那个房间非常好，因为房间很大，很干净，再加上电费和水费都免费。房间里面有一个床，柜子，电视机，光碟，什么的。
那个大楼附近的环境很好，空气很好，很安静，而且交通很方便，大楼附近有夜市，所以你要去吃饭的时候很方便啊，我推荐那个大楼。	那个大楼附近的环境很好，空气很好，很安静，而且交通很方便，大楼附近有夜市，所以你要去吃饭的时候很方便啊，我推荐那个大楼。
在下楼有一家便服店，附近的餐馆不必我们以前住的地方好但是在寺庙的外面有一个很不错的素食餐厅。骑摩托车五分钟也有一家家乐福的超市，在那里什么都可以买。	在下楼有一家便服店，附近的餐馆不比我们以前住的地方好但是在寺庙的外面有一个很不错的素食餐厅。骑摩托车五分钟也有一家家乐福的超市，在那里什么都可以买。
我在台湾已经很久，时间过得很快。但是学生的生活还不就是上课，上考试，做功课，天天都一样。	我在台湾已经很久，时间过得很快。但是学生的生活还不就是上课，上考试，做功课，天天都一样。
好几个月前我的男友说：「我们应该带叉叉海边」，所以我们说去就去。我们选择去淡水旁边的沙滩。先该放叉叉在他的笼子，叉叉一看到笼子就兴奋了。	好几个月前我的男友说：「我们应该带叉叉海边」，所以我们说去就去。我们选择去淡水旁边的沙滩。先该放叉叉在他的笼子，叉叉一看到笼子就兴奋了。
由于叉叉有一个最喜欢的球而我带了给叉叉在沙滩玩。叉叉追球得跑来跑去，玩得下去。实在说我们看起来跟它一样享受。那天多刺激啊！	由于叉叉有一个最喜欢的球而我带了给叉叉在沙滩玩。叉叉追球得跑来跑去，玩得下去。实在说我们看起来跟它一样享受。那天多刺激啊！
那一天我出去办公见到了朋友，告诉他这个信息就他给其他朋友们打电话，以后我们去夜店一直喝酒、跳了舞。因为这天我一直想家人们，不能睡觉了。那一天的明天在网上看到新生的儿子就放心了，对我来说，从来不忘记，这个日过的那么长，这是我最快乐的一天。	那一天我出去办公见到了朋友，告诉他这个信息就他给其他朋友们打电话，以后我们去夜店一直喝酒、跳了舞。因为这天我一直想家人们，不能睡觉了。那一天的明天在网上看到新生的儿子就放心了，对我来说，从来不忘记，这个日过的那么长，这是我最快乐的一天。
我妹妹结了婚的一天是我最快乐的一天的原因不少。一个是因为她结婚以后会搬家所以在家有的地方比较多。另外的原意就是我的生活变好了，现在我比较轻松。	我妹妹结了婚的一天是我最快乐的一天的原因不少。一个是因为她结婚以后会搬家所以在家有的地方比较多。另外的原因就是我的生活变好了，现在我比较轻松。
有妹妹的人马上会了解我的意思，妹妹大部分都很唠叨，应该保护她们，帮助她们写完功课，让他们跟你的玩具玩，等等．．．可是她结婚以后不是我应该照顾她的人，她的先生应该照顾她所以我非常高兴。	有妹妹的人马上会了解我的意思，妹妹大部分都很唠叨，应该保护她们，帮助她们写完功课，让她们跟你的玩具玩，等等．．．可是她结婚以后不是我应该照顾她的人，她的先生应该照顾她所以我非常高兴。
最后我要说：如果改我的考试的老师认识我妹妹请别告诉她为甚么我她结婚以后那么快乐。	最后我要说：如果改我的考试的老师认识我妹妹请别告诉她为甚么我她结婚以后那么快乐。
那一天是礼拜天，我们全家刚做完礼拜，站在教会外面的停车场，爸爸偷偷带我到旁边对我说：「今天爸爸带你去坐火车，好不好？只有我们两个人一起去，这么样呢？」	那一天是礼拜天，我们全家刚做完礼拜，站在教会外面的停车场，爸爸偷偷带我到旁边对我说：「今天爸爸带你去坐火车，好不好？只有我们两个人一起去，怎么样呢？」
因为我从来没坐过火车，而且那时候对火车非常有兴趣。我很快就说好，然后爸爸提醒我：「不要跟你的弟弟妹妹讲喔！要不然他们会生气。」	因为我从来没坐过火车，而且那时候对火车非常有兴趣。我很快就说好，然后爸爸提醒我：「不要跟你的弟弟妹妹讲喔！要不然他们会生气。」
不过，我们的学期快到结束，只省了两个星期而已。有的人要回国、有的人去别的城市、有的人想要上大学。虽然每个人想去的路是不同的，可是我相信有一天我们可以再见面！	不过，我们的学期快到结束，只剩了两个星期而已。有的人要回国、有的人去别的城市、有的人想要上大学。虽然每个人想去的路是不同的，可是我相信有一天我们可以再见面！
一月一号早上在和室（日本式房间）我爸爸坐著对我说「新年好！你今年也继续努力吧！」。	一月一号早上在和室（日本式房间）我爸爸坐著对我说「新年好！你今年也继续努力吧！」。
在２００８年８月２４日，我跟我的同学从大学毕业了。我们在那一天都穿一件漂亮的衣服，还有我跟大家一起照相，照了很多相片，大家在那一天都很好看。	在２００８年８月２４日，我跟我的同学从大学毕业了。我们在那一天都穿一件漂亮的衣服，还有我跟大家一起照相，照了很多相片，大家在那一天都很好看。
妈妈给我们做非常好吃的菜跟蛋糕。这个时候，我们吃蛋糕了以后，每个人送给我他们自己准备的礼物。	妈妈给我们做非常好吃的菜跟蛋糕。这个时候，我们吃蛋糕了以后，每个人送给我他们自己准备的礼物。
那一天是我最快乐的一天，因为我跟家人、朋友们、男朋友都一起庆祝我的生日，辛亏他们很爱我，要不然我就死定了。	那一天是我最快乐的一天，因为我跟家人、朋友们、男朋友都一起庆祝我的生日，幸亏他们很爱我，要不然我就死定了。
不过对我十八岁生日很特别！从早上我妈妈叫我早起床，她送给我一件衣服是他亲手花很多时间为我做来的。她讲很多好听得道理，说我要记住。	不过对我十八岁生日很特别！从早上我妈妈叫我早起床，她送给我一件衣服是她亲手花很多时间为我做来的。她讲很多好听的道理，说我要记住。
她还讲她过十八岁的时候，我外祖母家还很穷没有我现在有充满食物。那天她叫我为自己的是十八岁亲手做一个蛋糕。第一次我做蛋糕，都笨手笨脚的；但有温暖的妈妈的指教，终于蛋糕也成功了。	她还讲她过十八岁的时候，我外祖母家还很穷没有我现在有充满食物。那天她叫我为自己的是十八岁亲手做一个蛋糕。第一次我做蛋糕，都笨手笨脚的；但有温暖的妈妈的指教，终于蛋糕也成功了。
我还觉得她不够爱我但这次我发现了我妈是最爱我的，只是有许多表达方面。	我还觉得她不够爱我但这次我发现了我妈是最爱我的，只是有许多表达方面。
我妈妈平常都忙著工作，连照顾自已也没时间。这次我感觉到很温暖的母子情。我更多爱她，很爱她。	我妈妈平常都忙著工作，连照顾自己也没时间。这次我感觉到很温暖的母子情。我更多爱她，很爱她。
到了中午朋友来我的家庆祝我生日快乐，送给我礼物，让我好幸福。	到了中午朋友来我的家庆祝我生日快乐，送给我礼物，让我好幸福。
那一天真好像跟唐朝诗人一起举酒一样，大声地聊天，笑话无数，甚至于我们动一动开始了唱歌，没有一个参加的朋友要回家，于是我们早上五点钟才散去，反映我的经验，我建议我们代替那老套的俗话：不如说「仁者乐爱，智者乐友」。	那一天真好像跟唐朝诗人一起举酒一样，大声地聊天，笑话无数，甚至于我们动一动开始了唱歌，没有一个参加的朋友要回家，于是我们早上五点钟才散去，反映我的经验，我建议我们代替那老套的俗话：不如说「仁者乐爱，智者乐友」。
漂亮倒是漂亮，可是地上有雪的时候所有的孩子都出滑雪。不但这样，再加上有时候因为雪下得很大，学校让孩子不上课，所以小孩高兴死了。	漂亮倒是漂亮，可是地上有雪的时候所有的孩子都去滑雪。不但这样，再加上有时候因为雪下得很大，学校让孩子不上课，所以小孩高兴死了。
除了玩儿机会和礼物以外，我觉得那天最快乐的事情是我家人都在一起。	除了玩儿机会和礼物以外，我觉得那天最快乐的事情是我家人都在一起。
我觉得长大了以后，跟家人在一起的机会越来越少，再加上活的也越来越少，所以得把这些种类的天记住好。	我觉得长大了以后，跟家人在一起的机会越来越少，再加上活的也越来越少，所以得把这些种类的天记住好。
我最快乐的一天是我女朋友收到我的求婚。	我最快乐的一天是我女朋友收到我的求婚。
因为我这时候很高兴，紧张，又感动、所以不太清楚我什么样求婚，但是结果我们决定结婚。	因为我这时候很高兴，紧张，又感动、所以不太清楚我怎么样求婚，但是结果我们决定结婚。
我问他他怎么变那么多。他说因为他的美国朋友都很瘦，也很高，所以他减肥了。我告诉他因为他变了很多第一次看他的时候我不记得他了。	我问他他怎么变那么多。他说因为他的美国朋友都很瘦，也很高，所以他减肥了。我告诉他因为他变了很多第一次看他的时候我不记得他了。
我一开始住就买了一辆脚踏车。我房间的旁边有淡水河。河边有很长的脚踏车行道，所以我早上和晚上骑脚踏车运动。	我一开始住就买了一辆脚踏车。我房间的旁边有淡水河。河边有很长的脚踏车行道，所以我早上和晚上骑脚踏车运动。
我爸妈也为我预备一份礼物。他们的礼物居然是一辆脚踏车。我从以前一直想得新脚踏车，所以我兴奋极了。	我爸妈也为我预备一份礼物。他们的礼物居然是一辆脚踏车。我从以前一直想得新脚踏车，所以我兴奋极了。
我毕业了！那天是２００２年５月２５日。我很多年辛苦埋头读书终于达到我的梦想。这么多年来经过不少摩练及煎熬我有了今天是我从来最快乐的一天。	我毕业了！那天是２００２年５月２５日。我很多年辛苦埋头读书终于达到我的梦想。这么多年来经过不少磨练及煎熬我有了今天是我从来最快乐的一天。
在我眼中台湾人为人很好热心善良、对我来说台湾人真不错。我公司里有很多人从台湾来的其中一个很照顾关心我都陪我过喜怒爱乐。于是我就嫁给他了！	在我眼中台湾人为人很好热心善良、对我来说台湾人真不错。我公司里有很多人从台湾来的其中一个很照顾关心我都陪我过喜怒哀乐。于是我就嫁给他了！
２００２年５月２５日我正式在台湾国小补校毕业了！３年已来我认真读书边照顾好家庭。现在我中文非常好可听说读写了解台湾文化各方面。所以那一天是我最快乐的一天。	２００２年５月２５日我正式在台湾国小补校毕业了！３年以来我认真读书边照顾好家庭。现在我中文非常好可听说读写了解台湾文化各方面。所以那一天是我最快乐的一天。
我觉得今天好幸福，我希望每天都这么幸福！	我觉得今天好幸福，我希望每天都这么幸福！
你好！我是张爱文。	你好！我是张爱文。
下个星期，我跟我朋唷打算去法国玩儿。	下个星期，我跟我朋友打算去法国玩儿。
我听说，你找到新工作，我很高兴。	我听说，你找到新工作，我很高兴。
对不气，最近我很忙，所以我不会去妳的。	对不起，最近我很忙，所以我不会去妳的。
真麻烦你了。希望你们好好的跳无。	真麻烦你了。希望你们好好的跳舞。
我本来要参加这个会的，可是我今天有一点儿事情一定要做完。	我本来要参加这个会的，可是我今天有一点儿事情一定要做完。
所以我先去看医生，再去你的祝庆会。	所以我先去看医生，再去你的祝庆会。
吃了早菜以后他去上课。	吃了早餐以后他去上课。
坐路差不多十分钟，我们到了。	走路差不多十分钟，我们到了。
他知道今天，高中三年级的最后一天，是个很重要的天。	他知道今天，高中三年级的最后一天，是个很重要的天。
他们看了一个很可爱的电影，一个小机一个人去火星。	他们看了一个很可爱的电影，一个小鸡一个人去火星。
我起床的时候，吃早饭。	我起床的时候，吃早饭。
在学校因为他很用功常常坐最前面的椅子。	在学校因为他很用功常常坐最前面的椅子。
应为他学得很好，所以同班同学都喜欢问他问题。	因为他学得很好，所以同班同学都喜欢问他问题。
美美说应为学校没有冷气，所以今天教室里面热得不得了。	美美说因为学校没有冷气，所以今天教室里面热得不得了。
在补习班他昨天晚上到夜里两点才读书，所以他一回家就累得睡觉了。	在补习班他昨天晚上到夜里两点才读书，所以他一回家就累得睡觉了。
他戴著眼镜跟袜子入睡了。	他戴著眼镜跟袜子入睡了。
张爱文很聪明，老师教他英文、地理什么得，他很快明白了。	张爱文很聪明，老师教他英文、地理什么的，他很快明白了。
今天下了课，我打算跟我的奴朋友去看电影，所以我有一点儿领张，六点半我就起床了。	今天下了课，我打算跟我的女朋友去看电影，所以我有一点儿紧张，六点半我就起床了。
在公车上有很多人，所以我们没有位子可以座。	在公车上有很多人，所以我们没有位子可以坐。
我觉得「站在公车上有一点麻烦没关系，有我的奴朋友就好了」。	我觉得「站在公车上有一点麻烦没关系，有我的女朋友就好了」。
我听过她说的话了，我高兴的不得了。	我听过她说的话了，我高兴的不得了。
看电影时候，我都觉得这个电影很有意思，可是现在我把什么事都不济的。	看电影时候，我都觉得这个电影很有意思，可是现在我把什么事都不记得。
那个晚上，我睡觉睡得比较更安心。	那个晚上，我睡觉睡得比较更安心。
除了功课以外我也得准备这个周末考试。连忙我都没有时间跟父母见面！怎么办！再忙我也高兴你找到那个工作。	除了功课以外我也得准备这个周末考试。连忙我都没有时间跟父母见面！怎么办！再忙我也高兴你找到那个工作。
身体建錓。	身体健康。
我真的不好意可是今天不能参加，因为我要去台南接我的奶奶。	我真的不好意可是今天不能参加，因为我要去台南见我的奶奶。
我听说这个礼拜六你要开一个误会。可是那天我会很忙，因为我男朋友要回国来看我。	我听说这个礼拜六你要开一个舞会。可是那天我会很忙，因为我男朋友要回国来看我。
我已经打算了跟他去玩，所以我不能来，对不起！	我已经打算了跟他去玩，所以我不能来，对不起！
我请你吃饭，可以吗？	我请你吃饭，可以吗？
祝你生日快乐！恭喜恭喜！	祝你生日快乐！恭喜恭喜！
因为下个星期有很多事情，所以我不能来。	因为下个星期有很多事情，所以我不能来。
我以前想要高诉你，可是我忘了。我真户秃。	我以前想要告诉你，可是我忘了。我真糊涂。
希望你还高兴，也你生日的时候给你一个很好玩的感觉。	希望你还高兴，也你生日的时候给你一个很好玩的感觉。
不好意思，可是我觉得我那时间不能参加，因为我已经跟我的弟弟打算去台玩。	不好意思，可是我觉得我那时间不能参加，因为我已经跟我的弟弟打算去台湾。
我不能参加你的舞会，因为我有一点生病了，我真的愿意参加可惜我身体不建康。	我不能参加你的舞会，因为我有一点生病了，我真的愿意参加可惜我身体不健康。
我觉得你们会好好的完。	我觉得你们会好好的玩。
我的身体越来越好，所以请你别担心吧！	我的身体越来越好，所以请你别担心吧！
我真的喜欢去你的会，可是那的时候我有一个重要的考试。	我真的喜欢去你的会，可是那个时候我有一个重要的考试。
我跟我的同学学数学。我们对号码有兴趣。	我跟我的同学学数学。我们对号码有兴趣。
王大卫非常聪明，所以他的同学都很喜欢跟他说话，还有请他帮他们念书。	王大卫非常聪明，所以他的同学都很喜欢跟他说话，还有请他帮他们念书。
电影完了，他们就去到夜里吃东西，他们都很饿。	电影完了，他们就去到夜里吃东西，他们都很饿。
我吃了一个很好吃的面包，喝了一点果汁，真很高兴。	我吃了一个很好吃的面包，喝了一点果汁，真很高兴。
吃了碗饭以后，我们两个人马上去看电影。	吃了晚饭以后，我们两个人马上去看电影。
我门看美国电影，我觉得很有意事。	我们看美国电影，我觉得很有意思。
我每天六天半起床。	我每天六点半起床。
陈先生会说三个语言，西班牙语、华语根日文。	陈先生会说三个语言，西班牙语、华语跟日文。
王大明今天六点半起来就洗澡穿上就去厨房吃早饭他等公车十分就坐上，他坐著坐著到学校来了。	王大明今天六点半起来就洗澡穿上就去厨房吃早饭他等公车十分就坐上，他坐著坐著到学校来了。
他们等著，说话二十分以后公车来了，他们走上，可是公车没有座位所以他们站著说话。	他们等著，说话二十分以后公车来了，他们坐上，可是公车没有座位所以他们站著说话。
到电影院前面，他们一定先要买票在可以进去。	到电影院前面，他们一定先要买票才可以进去。
小祥有女朋友。他的女朋友是同班同学，而且他们两个是邻住。	小祥有女朋友。他的女朋友是同班同学，而且他们两个是邻居。
这个年轻人的名字是德明。他是大学生，每天六点半起床。	这个年轻人的名字是德明。他是大学生，每天六点半起床。
因为上个里拜是我的生日，我想明天跟你一起庆祝，不知道你要不要去吃饭？	因为上个礼拜是我的生日，我想明天跟你一起庆祝，不知道你要不要去吃饭？
我下个礼拜已经搬家到新的地址了，在这里我觉得那么方便，离学校不太远，去超级市场很近。	我下个礼拜已经搬家到新的地址了，在这里我觉得那么方便，离学校不太远，去超级市场很近。
我要跟我的朋友一起去市大夜市吃晚饭。	我要跟我的朋友一起去师大夜市吃晚饭。
我要请他吃牛肉面，我觉得在市大有一个牛肉面很好吃。	我要请他吃牛肉面，我觉得在师大有一个牛肉面很好吃。
他没想到在师大夜市有很多饭馆儿。	他没想到在师大夜市有很多饭馆儿。
所以我在＂义大利面方子＂已经定位了	所以我在＂义大利面方子＂已经订位了
去年四月王大明决定学中文，可是在他的国家学中文不妨便，想来想去他决定来台湾念一年的中文。	去年四月王大明决定学中文，可是在他的国家学中文不方便，想来想去他决定来台湾念一年的中文。
刚刚来台湾的时候他吃了很多苦，他不会说中文，他总是不知道他在哪里。	刚刚来台湾的时候他吃了很多苦，他不会说中文，他总是不知道他在哪里。
幸亏一个小姐会说德问，他说话说得很好，所以他告诉我学校地址。	幸亏一个小姐会说德文，他说话说得很好，所以他告诉我学校地址。
是啊！她是我的老师啊！	是啊！她是我的老师啊！
因为在我的家每天早上没吃东西，我非吃不可，要不然我死定了吧！	因为在我的家每天早上没吃东西，我非吃不可，要不然我死定了吧！
今天老师教我们，教淂很多，你好、再见、谢谢什么的。	今天老师教我们，教导很多，你好、再见、谢谢什么的。
他第一次找学校的时候在街上的一个小姐问师大在那儿，他说这个路走右转走一走就到拉。	他第一次找学校的时候在街上的一个小姐问师大在那儿，他说这个路走右转走一走就到啦。
我很想学中文、因为我看杂志的时候中国很有名的长城、故宫等等很多的好地方看就开始学中文。	我很想学中文、因为我看杂志的时候中国很有名的长城、故宫等等很多的好地方看就开始学中文。
请你帮忙我吗？我要去可是我还没看到。	请你帮忙我吗？我要去可是我还没看到。
因为在找学校的时候他跟中文老师，已经见过了。	因为在找学校的时候他跟中文老师，已经见过了。
小明到学校的时候发现他还有时间，老师还没到教室来。	小明到学校的时候发现他还有时间，老师还没到教室来。
他正要喝点水，老师就进教师来来了。	他正要喝点水，老师就进教室来来了。
你应该买三枝笔，两本书，还有一些新衣服	你应该买三枝笔，两本书，还有一些新衣服
我听说你要回法国去一个星期，我不知道你可不可以帮我拿回来一平红酒？	我听说你要回法国去一个星期，我不知道你可不可以帮我拿回来一瓶红酒？
我也知道你喜欢米兰队，可是我想买国几米兰队的衣，请不要生我的气。	我也知道你喜欢米兰队，可是我想买国几米兰队的衣，请不要生我的气。
他是吃素的人所以我介绍他台湾的亲菜。	他是吃素的人所以我介绍他台湾的青菜。
我喜欢黑色，所以我要黑色的电视。	我喜欢黑色，所以我要黑色的电视。
我要你去到遭级市场买一本中文（它介绍德国文化），第二个东司是一个电视。	我要你去到超级市场买一本中文（它介绍德国文化），第二个东西是一个电视。
今天我写这张信球球妳帮我买一间房子。	今天我写这张信求求妳帮我买一间房子。
可是你现在不在宿舍，所以我留了一枝条。	可是你现在不在宿舍，所以我留了一纸条。
我今天二十三个小时的考试，热后我应该回家到下个星期，所以我觉得我们没有办法见面了。	我今天二十三个小时的考试，然后我应该回家到下个星期，所以我觉得我们没有办法见面了。
我想看下个星期一的三点半的电影，电影的名牌是「我爱他」。	我想看下个星期一的三点半的电影，电影的名牌是「我爱他」。
他跟林先生说，「上车，怎么了！」	他跟林先生说，「上车，怎么了！」
李台生问林小安帮一个忙	李台生问林小安帮一个忙
来那里，李台生觉得很高兴。	来那里，李台生觉得很高兴。
他们见面的时候，台生很高兴，应为外面真么那么热。	他们见面的时候，台生很高兴，因为外面怎么那么热。
他的红色的车很快，所以他知道他们一块儿六点钟以前到得了火车站。	他的红色的车很快，所以他知道他们一块儿六点钟以前到得了火车站。
他们到火车站以后，我的朋友松了一口气！	他们到火车站以后，我的朋友松了一口气！
上个周末以前我打算去城市完，可是周末到了因为天气很好我觉得去乡下比较好。	上个周末以前我打算去城市玩，可是周末到了因为天气很好我觉得去乡下比较好。
我起床很早，吃早餐以后坐公车到乡虾去了。	我起床很早，吃早餐以后坐公车到乡下去了。
他带他的黑色的包，也他的照像机。	他带他的黑色的包，也他的照相机。
不好意思，我咪路，可不可以帮我？	不好意思，我迷路，可不可以帮我？
上年春天我到台湾东部到台东去看到我的好朋友，因为我们面件很久。	上年春天我到台湾东部到台东去看到我的好朋友，因为我们面见很久。
然后我非常累，走路真的麻坊，我也没有喝的东西，在家汪了。	然后我非常累，走路真的麻烦，我也没有喝的东西，在家忘了。
一个钟头以后一辆汽车停了。	一个钟头以后一辆汽车停了。
它是真的一个很好的人。	他是真的一个很好的人。
因为他非常喜欢照很多片，所以他决定带他的新黑黑的照相机。	因为他非常喜欢照很多片，所以他决定带他的新黑黑的照相机。
他决定去的地放的风景漂亮的不得了，可是因为天气太热所以他走著走著，就非常累。	他决定去的地方的风景漂亮的不得了，可是因为天气太热所以他走著走著，就非常累。
因为他在的地方离城市他觉得非常远，所以他决定问一个开车的人他可以不可以送他到城市去。	因为他在的地方离城市他觉得非常远，所以他决定问一个开车的人他可以不可以送他到城市去。
他跟开车的人说就是因为他很喜欢教区的地放。	他跟开车的人说就是因为他很喜欢郊区的地方。
那个时间有一个人开车来，所以李明德叫住他问问火车站怎么去。	那个时间有一个人开车来，所以李明德叫住他问问火车站怎么去。
他看得出来明德真的很累，所以他情明德进车去要把明德送到火车站。	他看得出来明德真的很累，所以他请明德进车去要把明德送到火车站。
五点半的时候他们就到火车站了。	五点半的时候他们就到火车站了。
他收到山上的时候，非常高兴。	他走到山上的时候，非常高兴。
他爬五个小时的山，他爬著爬著，忽然他找不到路了。	他爬五个小时的山，他爬著爬著，忽然他找不到路了。
因为今天是星期天，所以我没上课，我很高兴。	因为今天是星期天，所以我没上课，我很高兴。
我决定走路到大明山去，可是大明山离我家有一点儿远。	我决定走路到大明山去，可是大明山离我家有一点儿远。
我们说话很多。	我们说话很多。
差不多下午一点钟头，我们到台北来。	差不多下午一点钟头，我们到台北来。
他在家给弟弟的朋友一个生日会，他开车到家畜。	他在家给弟弟的朋友一个生日会，他开车到家去。
生日会开始在下个周末礼拜六晚五点半在我们的家。	生日会开始在下个周末礼拜六晚五点半在我们的家。
你们也可以走路也可以做公共汽车。	你们也可以走路也可以坐公共汽车。
我觉得我们湾很好，我们会唱歌，我们也做饭。	我觉得我们玩很好，我们会唱歌，我们也做饭。
下星期是我的第第生日，他和我的父母想请他的两个朋友来。	下星期是我的弟弟生日，他和我的父母想请他的两个朋友来。
来台湾他们要坐飞机。	来台湾他们要坐飞机。
来台湾他们能在我家休息。	来台湾他们能在我家休息。
小毛想下个周末跟你们以起玩儿，因为他这个礼拜五有生日。	小毛想下个周末跟你们一起玩儿，因为他这个礼拜五有生日。
从学校往左边一直走到了第二个路口，有转往前面走一会儿，我们家就在右边。	从学校往左边一直走到了第二个路口，右转往前面走一会儿，我们家就在右边。
我喜欢飞机台湾。	我喜欢飞机台湾。
我去公共车从大学到图书权。	我去公共车从大学到图书馆。
那里离海边太近，不太远，开车到海边去差不多两个钟。	那里离海边太近，不太远，开车到海边去差不多两个钟。
你可以游泳，也运动。	你可以游泳，也运动。
我的教会也在台北。	我的教会也在台北。
因为很多人、很多吃东西、和很多女人。	因为很多人、很多吃东西、和很多女人。
我都喜欢秋天冬天春天和夏天。	我都喜欢秋天冬天春天和夏天。
我觉得我最喜欢休天。	我觉得我最喜欢秋天。
一个人能听很多人说外话。	一个人能听很多人说外话。
我在韩国长大，那里有四个季节。	我在韩国长大，那里有四个季节。
哪里有我家人，我在那里时候，我的心最平安。	哪里有我家人，我在那里时候，我的心最平安。
春天的天气比较好，我觉得很舒服。	春天的天气比较好，我觉得很舒服。
我最喜欢春天的树叶的颜色。	我最喜欢春天的树叶的颜色。
那边又好吃的义大利面，有很亲切的服务生，还有那个地方很热闹。	那边有好吃的义大利面，有很亲切的服务生，还有那个地方很热闹。
你可以从台北撘３点３０分的火车到宜兰去。	你可以从台北搭３点３０分的火车到宜兰去。
你到的时候我会来找你。	你到的时候我会来找你。
我想请你们吃日本菜在学校前面的日本饭馆，因为我知道大家都喜欢吃日本菜。	我想请你们吃日本菜在学校前面的日本饭馆，因为我知道大家都喜欢吃日本菜。
他说我对他很好，可是我觉得他对我的确好。	他说我对他很好，可是我觉得他对我的确好。
我现在再台湾想请你吃饭，希望你有空跟我一起吃个饭。	我现在在台湾想请你吃饭，希望你有空跟我一起吃个饭。
天华你还记得芳芳吗？你有他的点话吗？我也想请他一起吃。	天华你还记得芳芳吗？你有他的电话吗？我也想请他一起吃。
为什么你邀请他吃饭？	为什么你邀请他吃饭？
我这个周末有空，你呢？	我这个周末有空，你呢？
希望你没什么问题，所以可以跟你好好地谈。	希望你没什么问题，所以可以跟你好好地谈。
我很想妳拉！很久没听你的笑话。	我很想妳啦！很久没听你的笑话。
如果你答应这件事，情你告诉我。	如果你答应这件事，请你告诉我。
你明天有空吗？	你明天有空吗？
如果你明天有空，我想八点半在我的家见面。	如果你明天有空，我想八点半在我的家见面。
我们能从我的家走到师大？是吃马来西亚餐。	我们能从我的家走到师大？是吃马来西亚餐。
他们的吵翻很不错，再说他们做的咖哩鸡也好吃！	他们的炒饭很不错，再说他们做的咖哩鸡也好吃！
明天是你的生日所以我决定请你吃饭，下课的时侯我们都可以去西门吃饭。	明天是你的生日所以我决定请你吃饭，下课的时侯我们都可以去西门吃饭。
如果你有别的事情，你打电话给我。	如果你有别的事情，你打电话给我。
进去教室时，我马上去找位子，我没有注意到老师的脸。	进去教室时，我马上去找位子，我没有注意到老师的脸。
请你邦我火车站在哪？你要走前面。谢谢妳了！	请你帮我火车站在哪？你要走前面。谢谢妳了！
可是因伪这是他第一次来台湾所以什么地方都他不知道。	可是因为这是他第一次来台湾所以什么地方都他不知道。
从这里你一直走，看到一个十字路口，你往右转就到了。	从这里你一直走，看到一个十字路口，你往右转就到了。
往前走，然后坐地下铁去吧！	往前走，然后坐地下铁去吧！
王大卫总于到他的中文课了。	王大卫终于到他的中文课了。
王大卫总于上他第一天的中文课。	王大卫终于上他第一天的中文课。
我看火车到的地图，可是我不董，因为我不懂中文。	我看火车到的地图，可是我不懂，因为我不懂中文。
她会说英文，所以他帮我取火车站。	她会说英文，所以她帮我去火车站。
我很高兴看见她。	我很高兴看见她。
她教我中文，她教得很好。	她教我中文，她教得很好。
他没想到地图上面的子是用中文，不是英文。	他没想到地图上面的字是用中文，不是英文。
那时有一个女生经过，看到ＤＡＶＩＤ著急那样子她知道ＤＡＶＩＤ需要帮忙，所以她停下来向ＤＡＶＩＤ问问。	那时有一个女生经过，看到ＤＡＶＩＤ著急那样子她知道ＤＡＶＩＤ需要帮忙，所以她停下来向ＤＡＶＩＤ问问。
那位奴生会英文，所以他可以跟ＤＡＶＩＤ讲话，然后帮ＤＡＶＩＤ知道到他想去的地方怎么走。	那位女生会英文，所以她可以跟ＤＡＶＩＤ讲话，然后帮ＤＡＶＩＤ知道到他想去的地方怎么走。
ＤＡＶＩＤ很感谢那位奴生。	ＤＡＶＩＤ很感谢那位女生。
他第一天来上中文课，他很惊讶发现中文老师就是帮他找路的那位奴生。	他第一天来上中文课，他很惊讶发现中文老师就是帮他找路的那位女生。
幸跨那位小姐会说英文所以他帮她。	幸亏那位小姐会说英文所以他帮她。
我会说一点儿，不过一个汉子也看不懂，所以我迷路了。	我会说一点儿，不过一个汉字也看不懂，所以我迷路了。
很高的外国人不知道那里他的大学。	很高的外国人不知道那里他的大学。
这女人告所他的大学在那里。	这女人告所他的大学在那里。
大学里的时后，他们见了面。	大学里的时后，他们见了面。
可以问路的女人是他的是新中文老师。	可以问路的女人是他的是新中文老师。
我吃道你。	我知道你。
他穿塶色的衣服。	他穿绿色的衣服。
幸亏碰到了一位会说英文的小姐，总是找到教室了。	幸亏碰到了一位会说英文的小姐，总是找到教室了。
第一天不错。	第一天不错。
现在大卫的中文很好，不会迷路还会教别人怎么走过去那里，台北市哪里有好玩的地方等等。	现在大卫的中文很好，不会迷路还会教别人怎么走过去那里，台北市哪里有好玩的地方等等。
他都会购通别人了喔，而且认识了好多外国朋友了。	他都会沟通别人了喔，而且认识了好多外国朋友了。
虽然我看地读为了走路去到中文教室，可是在美术馆前面的道路我迷路。	虽然我看地图为了走路去到中文教室，可是在美术馆前面的道路我迷路。
我带来一个地图可是我看不动，也不知道教师在哪里。	我带来一个地图可是我看不懂，也不知道教室在哪里。
先宰我的中文真不好。	现在我的中文真不好。
他很少座捷运去玩。	他很少坐捷运去玩。
有一天他想座捷运去上中文课。	有一天他想坐捷运去上中文课。
你要从那个捷运站去到公官站就到了！	你要从那个捷运站去到公馆站就到了！
对啊，我就是！	对啊，我就是！
老师开始教明星今天的第一个中国子。	老师开始教明星今天的第一个中国字。
但是明星觉得「你好」不够难，因为他来台湾已经很久了。	但是明星觉得「你好」不够难，因为他来台湾已经很久了。
请你去五大唱片店帮我买，那点在中友百货附近。	请你去五大唱片店帮我买，那店在中友百货附近。
那时后，有一个人开车过来他的地方，他马上请他帮助他。	那时候，有一个人开车过来他的地方，他马上请他帮助他。
你可以告诉我那家书店有中文数马？	你可以告诉我那家书店有中文书吗？
情你们帮我，我弄丢了一本书。	请你们帮我，我弄丢了一本书。
那本书黄色，还有上面红红的漂亮化，书上有写我的名。	那本书黄色，还有上面红红的漂亮花，书上有写我的名。
书找到了，情给李小姐打电话。	书找到了，请给李小姐打电话。
他有男朋友叫林大明，她在台湾工作。	他有男朋友叫林大明，她在台湾工作。
她回国以后，男朋友就把他拍的像片寄给她。	她回国以后，男朋友就把他拍的相片寄给她。
他们用电脑一边看那些像片一边聊天。	他们用电脑一边看那些相片一边聊天。
这次署假小花去台北旅行顺便去看她的男朋友。	这次暑假小花去台北旅行顺便去看她的男朋友。
她的男朋友带她走走台北，去台北最有名的餐厅吃饭。	她的男朋友带她走走台北，去台北最有名的餐厅吃饭。
吃了饭带她去公园照相。	吃了饭带她去公园照相。
晚上时他跟她的男朋友用电脑聊天。	晚上时她跟她的男朋友用电脑聊天。
李伟很会拍照片，所以他派了很多照片。	李伟很会拍照片，所以他拍了很多照片。
他们最喜欢的地方是高雄的柴山，那里很漂亮友山友海。	他们最喜欢的地方是高雄的柴山，那里很漂亮有山有海。
李伟把暑假的照片寄给小王，有的时候他们一起看和聊天。	李伟把暑假的照片寄给小王，有的时候他们一起看和聊天。
我是你得学生。	我是你的学生。
明天我有很重要得事，没有时间来上课。	明天我有很重要的事，没有时间来上课。
谢谢老师，那我写到这边先好吧，在两天见面，再见。	谢谢老师，那我写到这边先好吧，再两天见面，再见。
我明天回家的时候要给你塔电话，告诉你我好不好。	我明天回家的时候要给你打电话，告诉你我好不好。
您知道翘课不是我的习惯，可是这次没办法改变我的约会。	您知道翘课不是我的习惯，可是这次没办法改变我的约会。
我希望您可以了解我明天没办法来上课，后天见！	我希望您可以了解我明天没办法来上课，后天见！
所以现在我想告诉你我不能跟你一起去看电影，对不起。	所以现在我想告诉你我不能跟你一起去看电影，对不起。
我要请你来印尼，我的国家，在印尼有很多好看的地放。	我要请你来印尼，我的国家，在印尼有很多好看的地方。
印尼的菜也很好吃，可是有一点儿辣。	印尼的菜也很好吃，可是有一点儿辣。
印尼的天气不太好，只有夏天，所以每天很热。	印尼的天气不太好，只有夏天，所以每天很热。
可是很多外国人很喜欢赛太杨在海边，在印尼有很多外国人来路性。	可是很多外国人很喜欢晒太阳在海边，在印尼有很多外国人来旅行。
在圣文森我住在ＮＯＲＴＨ　ＵＮＩＯＮ，这里有很有明的花地方。	在圣文森我住在ＮＯＲＴＨ　ＵＮＩＯＮ，这里有很有名的花地方。
在台北我已经主了差不多两年了。	在台北我已经住了差不多两年了。
每星期四我们一起上跳舞的课。	每星期四我们一起上跳舞的课。
我在印尼出生，在那边住了许多年，然后去澳洲留学，我的太太那时候是我的同学。	我在印尼出生，在那边住了许多年，然后去澳洲留学，我的太太那时候是我的同学。
台湾是一个很美的国家，共公架构也做的很好。	台湾是一个很美的国家，共公架构也做的很好。
一个礼拜三次我去健身房运动。	一个礼拜三次我去健身房运动。
我不上课的时候，我常常看电视或是出去逛街。	我不上课的时候，我常常看电视或是出去逛街。
不在学校的时候我跟他们一起吃饭。	不在学校的时候我跟他们一起吃饭。
我是加拿大人。	我是加拿大人。
七个月以前我到台湾学中文因为咖拿大很多人说中文所以很有用。	七个月以前我到台湾学中文因为加拿大很多人说中文所以很有用。
台湾人对留学生很客气，所以我非常喜欢台湾。	台湾人对留学生很客气，所以我非常喜欢台湾。
现在我在台北西个半月了，周末的时候我跟同学练习中文还有一起去看电影。	现在我在台北七个半月了，周末的时候我跟同学练习中文还有一起去看电影。
我姐姐下个月要回印尼了，可是她还没决定几号要丁飞机票。	我姐姐下个月要回印尼了，可是她还没决定几号要订飞机票。
雄一，不好意思。我明天不能跟你一起丢看电影。	雄一，不好意思。我明天不能跟你一起去看电影。
明天我不能跟你一块去看电影在西门町，因为我的功课太多了恐怕做不完。	明天我不能跟你一块去看电影在西门町，因为我的功课太多了恐怕做不完。
我有不好的新闻。	我有不好的新闻。
最近，我觉得我对台湾过明。	最近，我觉得我对台湾过敏。
我刚刚去你的办公室找你，可是你不在。	我刚刚去你的办公室找你，可是你不在。
明天我要参架奖学金考试不能来上课。	明天我要参加奖学金考试不能来上课。
可能来不及回来上课，所以请老师愿意让我明天请假。	可能来不及回来上课，所以请老师愿意让我明天请假。
明天我不能来上课，因为明天早上八点中我要去飞机场送我爸爸妈妈回国。	明天我不能来上课，因为明天早上八点钟我要去飞机场送我爸爸妈妈回国。
我明天不能上课，因为明天我跟朋友做房子，所以我要请一天的假。	我明天不能上课，因为明天我跟朋友做房子，所以我要请一天的假。
我已经把明天的功课写完了，和放在你的卓子上。	我已经把明天的功课写完了，和放在你的桌子上。
我明天请假不能来上课，今天我觉得感冒了，所以明天我要去看医生。	我明天请假不能来上课，今天我觉得感冒了，所以明天我要去看医生。
我想明天也许我不能上课，所以请你给我请家。	我想明天也许我不能上课，所以请你给我请假。
谢谢您！麻烦您！再见！	谢谢您！麻烦您！再见！
他起来后，冲忙地赶到公车站，连衣服都没有换。	他起来后，匆忙地赶到公车站，连衣服都没有换。
他再也不会撤扬。	他再也不会这样。
因为她可以闻李大明的衣服很香抽烟的味道，所以老师就知道李大明试试骗她！	因为她可以闻李大明的衣服很像抽烟的味道，所以老师就知道李大明试试骗她！
他等公车，看他的手表，觉得下次他应该早一点睡。	他等公车，看他的手表，觉得下次他应该早一点睡。
李大明说他觉得不好意思，然后快去坐下。	李大明说他觉得不好意思，然后快去坐下。
他很赤道，所以不换衣服，也不吃早饭，他起床很快。	他很迟到，所以不换衣服，也不吃早饭，他起床很快。
今天不是他第一次赤道，李大明常常赤道中文课。	今天不是他第一次迟到，李大明常常迟到中文课。
李大明告诉他德老师，「真的不好意思，下次我很小心。」	李大明告诉他的老师，「真的不好意思，下次我很小心。」
他照空位子坐著看书。	他找空位子坐著看书。
昨天晚上李大明根其他的朋友去夜店跳舞喝酒。	昨天晚上李大明跟其他的朋友去夜店跳舞喝酒。
各天早上闹钟响很久，他没办法起床。	隔天早上闹钟响很久，他没办法起床。
我在音乐浪里，一边喝酒，一边跟美女跳舞，到二点才搭计程车回家。	我在音乐浪里，一边喝酒，一边跟美女跳舞，到二点才搭计程车回家。
我赶快刷牙，洗脸，然后跑到公车站，又看手表，又等公车！还要排队！	我赶快刷牙，洗脸，然后跑到公车站，又看手表，又等公车！还要排队！
他睡很跑，睡到忘了时间起床。	他睡很饱，睡到忘了时间起床。
他想：「这样我一定会持刀的！怎么办？」。	他想：「这样我一定会迟到的！怎么办？」。
老师很生气，就跟他说：「别再持刀！如果你又这样，我就不让你进来教室，知道了吗？」。	老师很生气，就跟他说：「别再迟到！如果你又这样，我就不让你进来教室，知道了吗？」。
大明只好跟老驰说：「对不起！我知道了！」。	大明只好跟老师说：「对不起！我知道了！」。
他起床的时间是已经早上十点，他才想了起来他有十点的课。	他起床的时间是已经早上十点，他才想了起来他有十点的课。
他终于来了，他门才开始小考试。	他终于来了，他们才开始小考试。
李大明喜欢辣妹，喝酒和跳舞，常常会到夜店玩到三、四点才回家。	李大明喜欢辣妹，喝酒和跳舞，常常会到夜店玩到三、四点才回家。
那天，他又因为在夜店跳到很晚，早上七点二十分才起来。	那天，他又因为在夜店跳到很晚，早上七点二十分才起来。
可是巴士人很多，大明又挤不上只好搭的士到学校。	可是巴士人很多，大明又挤不上只好搭的士到学校。
到了课室老师很生气，骂了他一顿。	到了课室老师很生气，骂了他一顿。
昨天晚上王天华跟他的朋友一起去夜店，喝酒、跳舞。	昨天晚上王天华跟他的朋友一起去夜店，喝酒、跳舞。
他想来想去明天告诉他们应该会多案情一点。	他想来想去明天告诉他们应该会多安静一点。
今天他很糊涂，他的书，工课，什么的都不见了。	今天他很糊涂，他的书，功课，什么的都不见了。
他们跳舞跳得很高兴，没想到跳著跳著就照过半夜了。	他们跳舞跳得很高兴，没想到跳著跳著就超过半夜了。
到了教室以后才知道今天并不是期末考，他被老师妈了。	到了教室以后才知道今天并不是期末考，他被老师骂了。
李大明上个周末跟同学们去夜店跳舞。	李大明上个周末跟同学们去夜店跳舞。
他们跳著跳著，忘了时间了。	他们跳著跳著，忘了时间了。
我知道今天有一个很重要的听试，可是昨天下午准备了好了。	我知道今天有一个很重要的听试，可是昨天下午准备了好了。
我打算到十二点半玩，然后会回家，可是我认识两个漂亮的努孩子了，也喝了很多酒。	我打算到十二点半玩，然后会回家，可是我认识两个漂亮的女孩子了，也喝了很多酒。
我不记得什么时候我回了家，可是起了船很晚。	我不记得什么时候我回了家，可是起了床很晚。
我起了船，洗了刷牙，换了衣服，马上就跑到公车占了。	我起了床，洗了刷牙，换了衣服，马上就跑到公车站了。
上课的时候我的中文老师她看起来很生气，我知道是我得错。	上课的时候我的中文老师她看起来很生气，我知道是我的错。
你现在生体的情形应该好多了吧？	你现在身体的情形应该好多了吧？
希望你生体好。	希望你身体好。
我想去你的家了，可是我不能去，因为今天我有大的考试。	我想去你的家了，可是我不能去，因为今天我有大的考试。
我来台湾也要念书，可是我是医生，我念书的时候我一定去医院跟台湾病人说中文话，所以我先学中文，然后再念书。	我来台湾也要念书，可是我是医生，我念书的时候我一定去医院跟台湾病人说中文话，所以我先学中文，然后再念书。
我今天本来想去看你，可是明天要期末考，我需要复习。	我今天本来想去看你，可是明天要期末考，我需要复习。
今天天气很晴朗，我提早去学校。	今天天气很晴朗，我提早去学校。
下课以后我很想去看他，可是我有事没办法去他家。	下课以后我很想去看他，可是我有事没办法去他家。
你可以路行在越南。	你可以旅行在越南。
我厅美琴说你病了，有一个月没来上课。	我听美琴说你病了，有一个月没来上课。
我很担心你的健康，因为你身体一责都不是很好。	我很担心你的健康，因为你身体一直都不是很好。
我的家有爸爸、吗吗、哥哥跟我。	我的家有爸爸、妈妈、哥哥跟我。
我不喜欢咖啡跟男生。	我不喜欢咖啡跟男生。
听说你的身体不好。你是怎码样？	听说你的身体不好。你是怎么样？
我有另外的事，我不可以去看你。	我有另外的事，我不可以去看你。
真的不好以思。	真的不好意思。
有吗吗、弟弟、姊姊还有我。	有妈妈、弟弟、姊姊还有我。
你哪里不舒服吗？	你哪里不舒服吗？
我希望你的身体健康，祝你身体的恢复。	我希望你的身体健康，祝你身体的恢复。
我回国之后，我跟快去你家。	我回国之后，我很快去你家。
对不起下个月我要跟爸霸去美国，所以我不能祝福你。	对不起下个月我要跟爸爸去美国，所以我不能祝福你。
情爱的李大明和林小美，恭喜恭喜妳们结婚，我祝妳们很开心。	亲爱的李大明和林小美，恭喜恭喜妳们结婚，我祝妳们很开心。
我受到了你们的结婚卡。	我收到了你们的结婚卡。
我的好朋友们恭喜恭喜你们，不好意思我不会去，因为那天我有一个事情。	我的好朋友们恭喜恭喜你们，不好意思我不会去，因为那天我有一个事情。
这是他们的第一次来台湾，他们两个人不可以去玩台呗。	这是他们的第一次来台湾，他们两个人不可以去玩台北。
不好意思！我不可以去，因为我很忙这个月很少修息，下次我们一起持分号码？	不好意思！我不可以去，因为我很忙这个月很少休息，下次我们一起吃饭好吗？
因为５月２０日我有很重要的事，那个礼拜我要回国去看我妈妈。	因为５月２０日我有很重要的事，那个礼拜我要回国去看我妈妈。
听到你们要结婚我非常的高兴！	听到你们要结婚我非常地高兴！
哪天在美国工作，所以我没办法参加。	那天在美国工作，所以我没办法参加。
谢谢你们的卡，我太高兴你们的结婚。	谢谢你们的卡，我太高兴你们的结婚。
我要你们的结婚的晚会，可是我不可能去。	我要你们的结婚的晚会，可是我不可能去。
可是我想那个一天成你们的最幸福的一天。	可是我想那个一天成你们的最幸福的一天。
可是今天有下雨，我们真得很难过！	可是今天有下雨，我们真的很难过！
我们在烤肉，还没开始吃饭，天气不一样，下雨。	我们在烤肉，还没开始吃饭，天气不一样，下雨。
公园的旁边有一家餐厅，我们一起去哪里吃饭。	公园的旁边有一家餐厅，我们一起去那里吃饭。
所以我给服务员说：「现在很冷，你可以给我们卫生纸还是开暖气。」，服务员说：「都可以。」	所以我给服务员说：「现在很冷，你可以给我们卫生纸还是开暖气。」，服务员说：「都可以。」
哪一天，我跟爸爸我妹妹还有我的哥哥一起去玩儿。	那一天，我跟爸爸我妹妹还有我的哥哥一起去玩儿。
我四个人很高兴，因为那天是我妹妹的生日。	我四个人很高兴，因为那天是我妹妹的生日。
那儿我们做烤肉，因为我妹妹很喜欢烤肉。	那儿我们做烤肉，因为我妹妹很喜欢烤肉。
那饭馆的老板是一个很客气的人。	那饭馆的老板是一个很客气的人。
我妹妹很高兴我们给他一个很大的礼物，他说我爱我家人。	我妹妹很高兴我们给她一个很大的礼物，她说我爱我家人。
我们没想到那一天天气要改变很快，我们开始吃饭，然后下了很大的雨。	我们没想到那一天天气要改变很快，我们开始吃饭，然后下了很大的雨。
昨天的天气那么好，所以我跟三个朋友打算坐公车到山上去烤肉。	昨天的天气那么好，所以我跟三个朋友打算坐公车到山上去烤肉。
我们玩著玩，就开始下大雨了，怎么班呢？	我们玩著玩，就开始下大雨了，怎么办呢？
我们很不好意思因为我们的衣服很脏，可是福物生对我们很客气，他告诉我们不要担心。	我们很不好意思因为我们的衣服很脏，可是服务生对我们很客气，他告诉我们不要担心。
他高兴地说：「今天好棒！我可以吃到饱，好久没有跟朋友一起去烤肉。」	他高兴地说：「今天好棒！我可以吃到饱，好久没有跟朋友一起去烤肉。」
他们快要毕业了，所以他们想毕业旅行记念作回意。	他们快要毕业了，所以他们想毕业旅行纪念做回忆。
他们花了一个多小时坐巴士到山上。	他们花了一个多小时坐巴士到山上。
他们到的时候天起非常好。	他们到的时候天气非常好。
过了一回ㄦ，开始下大雨。	过了一回儿，开始下大雨。
王天华跟他的同学马上躲到不会淋雨的地方去。	王天华跟他的同学马上躲到不会淋雨的地方去。
可是他们还是有做纪念。玩得也很开心。	可是他们还是有做纪念。玩得也很开心。
等了半个小时的公车结果看到一辆２９７的公车，他们就很开心的上车。	等了半个小时的公车结果看到一辆２９７的公车，他们就很开心地上车。
突然天黑了，开始下雨了，他们都很快的跑到安全的地方。	突然天黑了，开始下雨了，他们都很快地跑到安全的地方。
应为食物都没办法吃了，但不得不吃，所以他们只好在那一家餐厅吃中饭。	因为食物都没办法吃了，但不得不吃，所以他们只好在那一家餐厅吃中饭。
我们上个礼拜到山上去野餐。	我们上个礼拜到山上去野餐。
到山上，我门烤肉、吃水果、喝汽水，都好吃。	到山上，我们烤肉、吃水果、喝汽水，都好吃。
可是我们在说话忽然下雨，不可能继续在外面烤肉。	可是我们在说话忽然下雨，不可能继续在外面烤肉。
可是下雨时侯我们看到一家餐厅好大在旁边，我们到那家餐厅吃一点东西洋后回去。	可是下雨时候我们看到一家餐厅好大在旁边，我们到那家餐厅吃一点东西然后回去。
我们坐巴士到公园。	我们坐巴士到公园。
我们的午饭是烤肉。我们带很多烤肉菜和饮料。	我们的午饭是烤肉。我们带很多烤肉菜和饮料。
可是我们在下雨不可能烤肉，所以我们去附近饭店，然后在这里吃饭了。	可是我们在下雨不可能烤肉，所以我们去附近饭店，然后在这里吃饭了。
他很用功念书，他希望明天会考的很好。	他很用功念书，他希望明天会考得很好。
他很快就考好了，他很高兴因为今天的考试他会写。	他很快就考好了，他很高兴因为今天的考试他会写。
在那边他们吃很多东西，唱歌唱得很开心，王天华最高兴的。	在那边他们吃很多东西，唱歌唱得很开心，王天华最高兴的。
下课以后我建意跟同学一起去ＫＴＶ唱歌，过了很开心的时间。	下课以后我建议跟同学一起去ＫＴＶ唱歌，过了很开心的时间。
晚上他跟一些同学一起去吃东西、唱歌。	晚上他跟一些同学一起去吃东西、唱歌。
因为我有重要的事。	因为我有重要的事。
虽然我不能跟你一起去，但我希望你可以玩儿得开心。难得的机会好好的放松吧！	虽然我不能跟你一起去，但我希望你可以玩儿得开心。难得的机会好好地放松吧！
我应该考试法文，请你可以调到五月五号吗？	我应该考试法文，请你可以调到五月五号吗？
李大明我打算要去法国流行，我想你要不要跟我去，有朋友一起去比较好。	李大明我打算要去法国旅行，我想你要不要跟我去，有朋友一起去比较好。
因为这是我第一次去，我真希望你要跟我去！	因为这是我第一次去，我真希望你要跟我去！
就下个月十号去喔，你觉得怎么样？请你再跟我联络一下？	就下个月十号去喔，你觉得怎么样？请你再跟我联络一下？
应为我的出生在北美洲。	因为我的出生在北美洲。
对不起！以后我回来我的国家。	对不起！以后我回来我的国家。
我的计划是：一个星期在英国，一个星期在法国和一个星期在西班牙。	我的计划是：一个星期在英国，一个星期在法国和一个星期在西班牙。
我想去到十份，因为我想座平溪线。	我想去到十份，因为我想坐平溪线。
我觉得在山上看风景很有意思，在哪里野餐也不错。	我觉得在山上看风景很有意思，在那里野餐也不错。
你觉得真么样？	你觉得怎么样？
明天我们去玈行吧，你要早一点起来。	明天我们去旅行吧，你要早一点起来。
我的好朋友，你好！习惯你的生活都很好。	我的好朋友，你好！希望你的生活都很好。
我的朋友在哪里说那边有的地方很有名，我们可以去玩吧！	我的朋友在那里说那边有的地方很有名，我们可以去玩吧！
我等你的答案，习惯你下个月也有时间。	我等你的答案，希望你下个月也有时间。
因为一个好朋友邀请我住在她在花莲的家，我就记得你也非常想到太鲁阁旅行。	因为一个好朋友邀请我住在她在花莲的家，我就记得你也非常想到太鲁阁旅行。
你要去的话，请你把间信寄给我。	你要去的话，请你把简讯寄给我。
你有没有你想去的地方？我想要去日本。	你有没有你想去的地方？我想要去日本。
听说韩国有很多好吃的东西，还有很多化妆品，我很想去哪里买化妆品。	听说韩国有很多好吃的东西，还有很多化妆品，我很想去那里买化妆品。
我打算一边吃小吃，一边逛街，怎么样？听起来很好吧？	我打算一边吃小吃，一边逛街，怎么样？听起来很好吧？
我们就一边喝酒、一边聊天，忽然在电视上有棒球赛，我们就一起看。	我们就一边喝酒、一边聊天，忽然在电视上有棒球赛，我们就一起看。
看完了棒球赛，他就说要回家了。	看完了棒球赛，他就说要回家了。
我是为了工作没时间有空，他忙著念书，这次我们两个可以见面时真直得的。	我是为了工作没时间有空，他忙著念书，这次我们两个可以见面时真值得的。
他来的时候我把冰箱全部的采还有啤酒拿出来。	他来的时候我把冰箱全部的菜还有啤酒拿出来。
我跟小明在客厅便喝啤酒便看电视，小明的流量很好，喝了很多可是没有醉。	我跟小明在客厅边喝啤酒边看电视，小明的酒量很好，喝了很多可是没有醉。
不管他们的球队赢或是不赢，每个比赛他们看得非常兴奋。	不管他们的球队赢或是不赢，每个比赛他们看得非常兴奋。
刚好有啤酒，那喝把！	刚好有啤酒，那喝吧！
我的朋友坐在我的沙发。	我的朋友坐在我的沙发。
没关系，我去握放看一看冰箱里有什么。	没关系，我去卧房看一看冰箱里有什么。
我去握放，我拿东西回去给我的朋友。	我去卧房，我拿东西回去给我的朋友。
昨天是礼拜天大明跟小王都放假，所以大明要请小王来他的家玩。	昨天是礼拜天大明跟小王都放假，所以大明要请小王来他的家玩。
大明很高兴他喝了很多埤酒，吃了很多东西。	大明很高兴他喝了很多啤酒，吃了很多东西。
大明说：下次一起放假他们要去山上滑雪还是去海边游泳。	大明说：下次一起放假他们要去山上滑雪还是去海边游泳。
你前看看电视里有什麻好玩的，我去到厨房拿东西。	你先看看电视里有什么好玩的，我去到厨房拿东西。
他们就卓在沙发上边吃东西边看电视。	他们就坐在沙发上边吃东西边看电视。
大明说「请座，请座」。	大明说「请坐，请坐」。
好久不见了，青进来，这个是我的房间。	好久不见了，请进来，这个是我的房间。
因我通常注意饮食安全的，结果却买了喷过农药的「有机蔬果」，而且喷得太过度而让我们中毒这么严重！	因我通常注意饮食安全的，结果却买了喷过农药的「有机蔬果」，而且喷得太过度而让我们中毒这么严重！
我试一个很注意饮食安全，所已平常买菜时我都选不喷农药的有机菜药。	我是一个很注意饮食安全，所以平常买菜时我都选不喷农药的有机菜药。
希望您帮我素取公平，得到他们适当的赔偿。	希望您帮我诉取公平，得到他们适当的赔偿。
才发现我自己买的「有机蔬菜」里面竟然有农药，害得全家人食物中毒。	才发现我自己买的「有机蔬菜」里面竟然有农药，害得全家人食物中毒。
但没办法，我还是忍耐痛苦的一天。	但没办法，我还是忍耐痛苦的一天。
当时我真受不了，因为他确定说没有农药、很新鲜，我才买「有机蔬菜」。	当时我真受不了，因为他确定说没有农药、很新鲜，我才买「有机蔬菜」。
除了帮忙学中文意外，有时候一起去玩向我介绍台湾的文化。	除了帮忙学中文以外，有时候一起去玩向我介绍台湾的文化。
我们的人生中，你知道我们可以交往多少朋友吗？	我们的人生中，你知道我们可以交往多少朋友吗？
我们不知道他们的真真的背景，是由于大家会随便写一写自己要写的事情。	我们不知道他们的真正的背景，是由于大家会随便写一写自己要写的事情。
可是真正的见面之际，除了说话的内容以外，我们看得到对方的表情，听得到他们的声调，感觉得到他们的感觉。	可是真正的见面之际，除了说话的内容以外，我们看得到对方的表情，听得到他们的声调，感觉得到他们的感觉。
利用网路交友在现代的社会中是一种蛮流行的一项事。	利用网路交友在现代的社会中是一种蛮流行的一项事。
因为对他们来说，透过网路可以接触更多的人，是件不错的事情。	因为对他们来说，透过网路可以接触更多的人，是件不错的事情。
透过网路可以接触更多的人，是件不错的事情。	透过网路可以接触更多的人，是件不错的事情。
过了不久，他们不再根我联络了。	过了不久，他们不再跟我联络了。
我所有跟他们的谈心呢，该不该他们以把它传给别人了。	我所有跟他们的谈心呢，该不该他们已把它传给别人了。
想跟韩国人交朋友，刚好看到你的自我介绍，我想跟妳叫朋友。	想跟韩国人交朋友，刚好看到你的自我介绍，我想跟妳交朋友。
你可能觉得我这样的想法太务实而且冷漠，可是我认为这样才可以保持跟朋友的友谊。	你可能觉得我这样的想法太务实而且冷漠，可是我认为这样才可以保持跟朋友的友谊。
不管是好的或者不好的，人可以在人生上的每一个经验中学到一些事。	不管是好的或者不好的，人可以在人生上的每一个经验中学到一些事。
如果我也是刚到陌生的国家，语言上不太懂对方的意思，一定会发生类似同样的事情或甚至发生更难过的事发生也不一定。	如果我也是刚到陌生的国家，语言上不太懂对方的意思，一定会发生类似同样的事情或甚至发生更难过的事发生也不一定。
但你或妳发现可能买错东西送别人时也要谨慎地考虑，不能就送算了。	但你或妳发现可能买错东西送别人时也要谨慎地考虑，不能就送算了。
拿到礼物的人不觉得使用，或一点儿都没有用处也许可能变成当拉圾。	拿到礼物的人不觉得使用，或一点儿都没有用处也许可能变成当垃圾。
虽然自己觉得一件不好的经验一直在脑子里，但过几年后回想到这件事可能一个美好的回忆不一定。	虽然自己觉得一件不好的经验一直在脑子里，但过几年后回想到这件事可能一个美好的回忆不一定。
那我简单地写到这里，有空再跟我联系。	那我简单地写到这里，有空再跟我联系。
对阿，我也有同样的经验。	对啊，我也有同样的经验。
那个歌手是非常流行，我排队排了３个小时候，才买到了票。	那个歌手是非常流行，我排队排了３个小时后，才买到了票。
但是我好不容易买２张票后，小张说：「我们没有约定吧。我只是说想去厅演唱会而已、并没有拜托你买票啊。」	但是我好不容易买２张票后，小张说：「我们没有约定吧。我只是说想去听演唱会而已、并没有拜托你买票啊。」
她知道我很用心的去找，虽然不是她所幻想的那一双，其实也挺好看的。	她知道我很用心地去找，虽然不是她所幻想的那一双，其实也挺好看的。
我们没有为了这一场小误会、一比钱，干扰到我们两个朋友的感情。	我们没有为了这一场小误会、一笔钱，干扰到我们两个朋友的感情。
妳人实在太大方太好了，因该确定人家要买才帮他买的。	妳人实在太大方太好了，应该确定人家要买才帮他买的。
虽然东西不是一比小钱，但是妳还是送他啦。	虽然东西不是一笔小钱，但是妳还是送他啦。
我把我喜欢的从妳手中买走，别的你放在网路上拍卖吧，可能还可以捞一笔钱呢。	我把我喜欢的从妳手中买走，别的你放在网路上拍卖吧，可能还可以捞一笔钱呢。
不用担心啦，这其实是个小事情，不要匆动。	不用担心啦，这其实是个小事情，不要冲动。
他明明知道自己错了，还说你的中文有问题，脸皮多厚啊！	他明明知道自己错了，还说你的中文有问题，脸皮多厚啊！
他是我的台湾朋友正刚的同学，叫大介，在内华达大学拉斯维加斯分校念观光学。	他是我的台湾朋友正刚的同学，叫大介，在内华达大学拉斯维加斯分校念观光学。
我以为因为发生了什么特别的事情，所以大介没办法来。	我以为因为发生了什么特别的事情，所以大介没办法来。
他想骗妳他自己么有错，有错的是妳。	他想骗妳他自己没有错，有错的是妳。
学历比较高的大学的学生做家教，体育大学的学生做游泳池的监督人员。	学历比较高的大学的学生做家教，体育大学的学生做游泳池的监督人员。
如果打工的项目是刚好跟你或妳有关自己的课系的相关的话当然非常不错。	如果打工的项目是刚好跟你或妳有关自己的科系的相关的话当然非常不错。
听说过有些女大学生快速地赚钱，在酒店上班当酒家女或卖身的情况都有。	听说过有些女大学生快速地赚钱，在酒店上班当酒家女或卖身的情况都有。
在韩国特别被容易受到别国经济影响下，整个股市与经济都下跌得厉害。	在韩国特别被容易受到别国经济影响下，整个股市与经济都下跌得厉害。
如家里的孩子很优秀可以念医学系，但家里并不很有钱无法给孩子达到他的梦想。	如家里的孩子很优秀可以念医学系，但家里并不很有钱无法给孩子达到他的梦想。
每此经济衰退很多学生不的不要休学，虽然毕业了并不找到很理想的工作。	每次经济衰退很多学生不得不要休学，虽然毕业了并不找到很理想的工作。
大学生在工读期间便赚钱便读书是其实非常辛苦，但为了要生活要面对现实觉得第三者是无法理解的。	大学生在工读期间边赚钱边读书是其实非常辛苦，但为了要生活要面对现实觉得第三者是无法理解的。
从我的经验来说，大学生打工是好事，绝对不是坏事。	从我的经验来说，大学生打工是好事，绝对不是坏事。
在我国，一般的州立学费（类似像台湾国立大学），一年平均要一万元美金。	在我国，一般的州立学费（类似像台湾国立大学），一年平均要一万元美金。
有了赚钱的经验才懂钱不是那么好赚，自己开始赚钱了，自己就会省、会少消费。	有了赚钱的经验才懂钱不是那么好赚，自己开始赚钱了，自己就会省、会少消费。
半工半读也可以使学生学习在教室里学不道的东西，书本里的观念到了真正情况下，常常是不同的。	半工半读也可以使学生学习在教室里学不到的东西，书本里的观念到了真正情况下，常常是不同的。
有的公司看学生实习得好，毕业以后会马上给他们好工作。	有的公司看学生实习得好，毕业以后会马上给他们好工作。
很多朋友应为大学时半工半读，功课还维持的非常好，老板就很欣赏，给他们工作机会。	很多朋友因为大学时半工半读，功课还维持得非常好，老板就很欣赏，给他们工作机会。
要是自己是老板，你比较愿意雇谁当你的新员工，一个有社会经验的学生还是一位只会读书的人？	要是自己是老板，你比较愿意雇谁当你的新员工，一个有社会经验的学生还是一位只会读书的人？
家里要是有能力送学生读书不办工，我还是推荐他么去学习学习。	家里要是有能力送学生读书不半工，我还是推荐他们去学习学习。
在读书的时候打工可以发现自己的能力到那些程度而慢慢去培养	在读书的时候打工可以发现自己的能力到哪些程度而慢慢去培养
这样一来，毕业之后就不必担心自己赶不上社会的环境了。	这样一来，毕业之后就不必担心自己赶不上社会的环境了。
大学生半工半读，有不是什么很特别的事情。	大学生半工半读，又不是什么很特别的事情。
因为打工时会影响到大学生的学习时间及学习精神，从而降低学生的学习成绩。	因为打工时会影响到大学生的学习时间及学习精神，从而降低学生的学习成绩。
大学生应该好好念书，等到毕业以后再找工作也不晚。	大学生应该好好念书，等到毕业以后再找工作也不晚。
但是也有很多人支持打学生半工半读。他们认为这样好处多于坏处。	但是也有很多人支持大学生半工半读。他们认为这样好处多于坏处。
我是支持大学生半工半读的人。为什么？因为大学生出去打工，每个月可以多赚一笔钱。	我是支持大学生半工半读的人。为什么？因为大学生出去打工，每个月可以多赚一笔钱。
这对他们家庭，由其是家境贫困的家庭会有很多帮助。	这对他们家庭，尤其是家境贫困的家庭会有很多帮助。
大学生自己去找工作，自己要付出力气工作，他们才能理解父母每天上班的痛苦，才能理解赚一毛钱是怎么难	大学生自己去找工作，自己要付出力气工作，他们才能理解父母每天上班的痛苦，才能理解赚一毛钱是怎么难
从而他们才懂父母的痛苦，珍惜钱，不乱花钱。	从而他们才懂父母的痛苦，珍惜钱，不乱花钱。
再加上半工半读可以让大学生累积许多经验，对他们以后的正式工作及生活会有很多帮助。	再加上半工半读可以让大学生累积许多经验，对他们以后的正式工作及生活会有很多帮助。
每天要服务顾客，我学得上跟别人交往的时候，要怎么说，面貌要怎么表达，发生顾客不满意的事情，要怎么解决等人际关系的技能。	每天要服务顾客，我学得上跟别人交往的时候，要怎么说，面貌要怎么表达，发生顾客不满意的事情，要怎么解决等人际关系的技能。
第一个原因是高中时学校不准学生打工，所以学生只好利用像暑假等，较长时间得打工。	第一个原因是高中时学校不准学生打工，所以学生只好利用像暑假等，较长时间的打工。
我常常看到上课时，有些学生睡觉及趴到桌子上，原因是每天打工非常辛苦，可是还是得去。	我常常看到上课时，有些学生睡觉及趴到桌子上，原因是每天打工非常辛苦，可是还是得去。
为什么不先找钱包就已经指责是你拿的呢？他是不是之前也对你不太好啊？	为什么不先找钱包就已经指责是你拿的呢？他是不是之前也对你不太好啊？
为了避免观光客的眼光，我们只好跟著那位小姐走到旁边，让她检查了我朋友的背包。	为了避免观光客的眼光，我们只好跟著那位小姐走到旁边，让她检查了我朋友的背包。
她当然没有找到什么东西啊！就很不好意思的跟我们说对不起。	她当然没有找到什么东西啊！就很不好意思地跟我们说对不起。
她说了好多次，我们也很尴尬，只好跟她笑笑就离开了。	她说了好多次，我们也很尴尬，只好跟她笑笑就离开了。
如果想起那间事情，我也还会觉得一点点害羞！	如果想起那件事情，我也还会觉得一点点害羞！
真可惜妳没有好的消息可以跟我分享，而且妳遇到的情况那么的难过！	真可惜妳没有好的消息可以跟我分享，而且妳遇到的情况那么地难过！
警察来了以后，就马上检查我朋友的包包，而且题很多问题。	警察来了以后，就马上检查我朋友的包包，而且提很多问题。
因为从你到台湾留学的那天至今已过了半年我们就没机会像之前能经常见面的聊东聊西。	因为从你到台湾留学的那天至今已过了半年我们就没机会像之前能经常见面的聊东聊西。
我想虽然那同学的做法真很不对，难道只因为你坐在他旁边就能无证据怀疑你，然后当场检查你的包包。	我想虽然那同学的做法真很不对，难道只因为你坐在他旁边就能无证据怀疑你，然后当场检查你的包包。
我认为，连警察如果没有证据也不能检察别人的东西吧。	我认为，连警察如果没有证据也不能检查别人的东西吧。
因为我是最接近她的人，所以在警察面前我很乐意把包包打开让警察们检查。	因为我是最接近她的人，所以在警察面前我很乐意把包包打开让警察们检查。
可是她包理没有我的钱包，以后她一直恨我，我跟她的关系就断了。	可是她包里没有我的钱包，以后她一直恨我，我跟她的关系就断了。
因为老师们常常听听学生们的困难，一定会比你门经验丰富，知道一个好办法，能处理这样的事。	因为老师们常常听听学生们的困难，一定会比你们经验丰富，知道一个好办法，能处理这样的事。
受到妳的邮件，我一遍高兴一边难过，是因为妳的邮件让我开心，可是妳的消息让我惊讶。	收到妳的邮件，我一边高兴一边难过，是因为妳的邮件让我开心，可是妳的消息让我惊讶。
那位同学，钱包找到了没有？如果还没找到的话，她心里还事会不太稳定，所以妳帮她找一找她的钱包吧！	那位同学，钱包找到了没有？如果还没找到的话，她心里还是会不太稳定，所以妳帮她找一找她的钱包吧！
起初我以为趁我去洗手间的时候，坐宰我旁边的人头我的手册。	起初我以为趁我去洗手间的时候，坐在我旁边的人偷我的手册。
可是，原来是，我忘记了我自己把那本手册放进背包里。	可是，原来是，我忘记了我自己把那本手册放进背包里。
以后，我再也不会随便怀疑他人了。	以后，我再也不会随便怀疑他人了。
也许，她也现在在后悔无缘无故地怀疑你呢。我希望你跟她和好！	也许，她也现在在后悔无缘无故地怀疑你呢。我希望你跟她和好！
那，今天说到这里，以后请你告诉你们和好的事！	那，今天说到这里，以后请你告诉你们和好的事！
如有难过的是你再跟我联系，我很乐意帮你。	如有难过的事你再跟我联系，我很乐意帮你。
可能你的同学还不知道你是非常诚实的一个人，在加上国外情绪比较难控制的事实，就造成你同学这种态度。	可能你的同学还不知道你是非常诚实的一个人，再加上国外情绪比较难控制的事实，就造成你同学这种态度。
很多的人象垃圾车一直受到人家负面影响之后，找个地方把这一堆垃圾仍丢，所以你的清白并不表示这些「垃圾车」不会想把垃圾放在你身上。	很多的人像垃圾车一直受到人家负面影响之后，找个地方把这一堆垃圾仍丢，所以你的清白并不表示这些「垃圾车」不会想把垃圾放在你身上。
我刚收到了你的信、听说你之所以很难过，是因为这件事。	我刚收到了你的信、听说你之所以很难过，是因为这件事。
其实、世界上除了这件事以外、很多人或事情让你觉得难过、还有他们会试试看你的意志、信、而心情。	其实、世界上除了这件事以外、很多人或事情让你觉得难过、还有他们会试试看你的意志、信、而心情。
你能够给他们看看你的度量在你做的凡事上表现你的智慧！	你能够给他们看看你的度量在你做的凡事上表现你的智慧！
谢谢你的事情告诉我、有烦恼的事情随时连络我、我们都是朋友嘛、跟我一起背难过的事情、跟我一起分享快乐的事情、好不好？！	谢谢你的事情告诉我、有烦恼的事情随时连络我、我们都是朋友嘛、跟我一起背难过的事情、跟我一起分享快乐的事情、好不好？！
因为我坐在老师的桌子旁便，所以老师以为是我把它偷走。	因为我坐在老师的桌子旁边，所以老师以为是我把它偷走。
如果这种事情发生在我的身上，我会让他看我的背包里面，然后安慰他，帮她找一找。	如果这种事情发生在我的身上，我会让他看我的背包里面，然后安慰他，帮她找一找。
当然，每个人都不愿接受这样得感受。我也认识妳这么久了，也相信妳绝对不可能做此行为。	当然，每个人都不愿接受这样的感受。我也认识妳这么久了，也相信妳绝对不可能做此行为。
那时候大部分人感觉上有一点否安，有的人会真的担心他的钱包。	那时候大部分人感觉上有一点否安，有的人会真的担心他的钱包。
我觉得你的同学吴会你的脸上的感觉。本来你的感觉是担心的，可是他可能看错你脸上的感清。	我觉得你的同学误会你的脸上的感觉。本来你的感觉是担心的，可是他可能看错你脸上的感情。
你应该不用担心不用难过，你先跟他接受看你的背包，然后看完以后、他知道了你的清白。	你应该不用担心不用难过，你先跟他接受看你的背包，然后看完以后、他知道了你的清白。
他很有可能在关键时刻心理很恍惚，不知所措，才摆出那种先考虑到自己的自我保护性的手段。	他很有可能在关键时刻心里很恍惚，不知所措，才摆出那种先考虑到自己的自我保护性的手段。
有一天，我的钱不见了，我马上以为是我朋友的女友偷的，我当时没有告她，就在心里说下次要小心一点。	有一天，我的钱不见了，我马上以为是我朋友的女友偷的，我当时没有告她，就在心里说下次要小心一点。
你不要以为那个人认为你是个坏人，他很可能因为意识到钱不见而心理放忖大乱。	你不要以为那个人认为你是个坏人，他很可能因为意识到钱不见而心理方寸大乱。
他要求你检查你背包的时候，虽然心里不舒服，你的反应是对的，我们没办法控制他人，但我们可以控制自己。	他要求你检查你背包的时候，虽然心里不舒服，你的反应是对的，我们没办法控制他人，但我们可以控制自己。
如果那个人真的认识你，他一定会看出你心理的美好来，以及知道你多么可靠！	如果那个人真的认识你，他一定会看出你心里的美好来，以及知道你多么可靠！
我知道你现在很难过，但是你这一次请原谅他一下吧！	我知道你现在很难过，但是你这一次请原谅他一下吧！
美英要不要式式看。	美英要不要试试看。
不知道妳现在在做什么？妳还在难过吗？不用再烦恼嘛！好不好，也不比再想那件事！	不知道妳现在在做什么？妳还在难过吗？不用再烦恼嘛！好不好，也不必再想那件事！
我当然会很难过毕竟自己的同学说我在拿的东西我也会给他看所有我带的东西请他慢慢得看我也很乐意帮他找钱包跟他好好聊天说不定他忘记带钱包到学校来，所以请你不要在难过。	我当然会很难过毕竟自己的同学说我在拿的东西我也会给他看所有我带的东西请他慢慢得看我也很乐意帮他找钱包跟他好好聊天说不定他忘记带钱包到学校来，所以请你不要再难过。
在我门班上一位同学。她父亲是全国著名的政治家。难怪，她家钱多得很。	在我们班上一位同学。她父亲是全国著名的政治家。难怪，她家钱多得很。
所以每天她来学校的时候都穿著时髦的衣服，戴著美丽的冒，拿著贵贵的书包。	所以每天她来学校的时候都穿著时髦的衣服，戴著美丽的帽，拿著贵贵的书包。
幸运地，隔天她带著辞典来学校。	幸运地，隔天她带著辞典来学校。
毋庸置疑，这个误会很快就会被解决。	毋庸置疑，这个误会很快就会被解决。
情爱的美英！	亲爱的美英！
好久跟你没联络，收到你的电子邮件后开心地把它念完了，居然是个好难过得消息。	好久跟你没联络，收到你的电子邮件后开心地把它念完了，居然是个好难过得消息。
我或多或少了解你的心情，我也经验过一样得事情。	我或多或少了解你的心情，我也经验过一样的事情。
听他说好以后，我就认为如果我的钱包掉了，而且周围有许多人的话，我的反应可能也是一样的。	听他说好以后，我就认为如果我的钱包掉了，而且周围有许多人的话，我的反应可能也是一样的。
他因为掉了钱包，心理七上八下，盲目地问你是否你拿的吧。	他因为掉了钱包，心里七上八下，盲目地问你是否你拿的吧。
人家急急忙忙，心里慌乱的时候，很会说错，做错的。	人家急急忙忙，心里慌乱的时候，很会说错，做错的。
我小时后，有一个同学过来跟我说不见的东西，因为我常说那个东西很漂亮，所以他说应该是我偷走的。	我小时候，有一个同学过来跟我说不见的东西，因为我常说那个东西很漂亮，所以他说应该是我偷走的。
如果妳想让这件事情不要再困扰著妳，我有一个小秘诀可以告诉妳。	如果妳想让这件事情不要再困扰著妳，我有一个小秘诀可以告诉妳。
其实，我们也无法判定是否你同学那天心里的情绪如何，所以希望你设法很快地加以遗忘。	其实，我们也无法判定是否你同学那天心里的情绪如何，所以希望你设法很快地加以遗忘。
有一天，有一个人以为我偷了的车子！你可想而知，这种情况多么的让我非常的沮丧！	有一天，有一个人以为我偷了的车子！你可想而知，这种情况多么的让我非常的沮丧！
台湾的东部地区经济发展话题对台湾政府而言是的确一个永远两难的功课：简言之，「经济」与「环保」之间的冲突。	台湾的东部地区经济发展话题对台湾政府而言是的确一个永远两难的功课：简言之，「经济」与「环保」之间的冲突。
先把经济与还保之间的对立转成产生出「双赢」共识的潮流。	先把经济与还保之间的对立转成产生出「双赢」共识的潮流。
以客观性的单位或机官来举办研讨会，让一般民众了解真相，当做公开讨论的场合。	以客观性的单位或机关来举办研讨会，让一般民众了解真相，当做公开讨论的场合。
而且花莲是个很有特微的地区，为美景著名。	而且花莲是个很有特征的地区，为美景著名。
我以花莲雪山隧道为例，之前施工当中也发生了很多障碍。	我以花莲雪山隧道为例，之前施工当中也发生了很多障碍。
宜兰及罗东的人民都抱怨之从雪山隧道完成之后，他们的收入便少。	宜兰及罗东的人民都抱怨自从雪山隧道完成之后，他们的收入变少。
地球的臭氧层的波洞越来越严重使紫外线容易伤害我们的娇嫩的皮肤，很多人的到皮肤癌，很多畸形儿。	地球的臭氧层的破洞越来越严重使紫外线容易伤害我们的娇嫩的皮肤，很多人得到皮肤癌，很多畸形儿。
我觉得一个国家可靠观光客来发展本国的经济。美丽的风景能吸引观光客到本国旅游。	我觉得一个国家可靠观光客来发展本国的经济。美丽的风景能吸引观光客到本国旅游。
我们来好好保护我们唯一的地球吧。加油！	我们来好好保护我们唯一的地球吧。加油！
发展花莲观光事业我们不必用怀环境的方法。	发展花莲观光事业我们不必用坏环境的方法。
所以用影片给世界介绍花莲美大自然、增加花莲区观光设备、举行多活动就会吸引更台湾和外国人来。	所以用影片给世界介绍花莲美大自然、增加花莲区观光设备、举行多活动就会吸引更台湾和外国人来。
但是在海里有很多动物比如吞，他们丢垃圾会让我们的海边很不健康也对动物的身体非常不好。	但是在海里有很多动物比如吞，他们丢垃圾会让我们的海边很不健康也对动物的身体非常不好。
我觉得如果我们对我们的环境不好，那我门是在让我们的生态破坏。	我觉得如果我们对我们的环境不好，那我们是在让我们的生态破坏。
因为我觉得政府会在那里做一个高速公路目的是要让旅游客比较方便。	因为我觉得政府会在那里做一个高速公路目的是要让旅游客比较方便。
我想如果想要保护这个风景那也要看人民的想法。如果人民一起怒力或是互相保护。我看啊这里的风景一定会保护的很好。	我想如果想要保护这个风景那也要看人民的想法。如果人民一起努力或是互相保护。我看啊这里的风景一定会保护的很好。
在台湾很多美好的风景是自然的。我很希望台湾的人民可以好好的利用可以好好的保护它。	在台湾很多美好的风景是自然的。我很希望台湾的人民可以好好的利用可以好好的保护它。
如果台湾的人民不会好好的保护这个风景。那有没有这个高速公路都没有差别。	如果台湾的人民不会好好的保护这个风景。那有没有这个高速公路都没有差别。
环境污然的问题已很严重，如果我们现在不行动挽救地球，久而久之，地球的能源就会消失，因此造成经济萧条。	环境污染的问题已很严重，如果我们现在不行动挽救地球，久而久之，地球的能源就会消失，因此造成经济萧条。
高速公路兴建以后，会吸引很多私人开车到东部去，这些车子再加上工厂或商业车子的废气会造成空气污然。	高速公路兴建以后，会吸引很多私人开车到东部去，这些车子再加上工厂或商业车子的废气会造成空气污染。
在东部开很多工厂以后，工厂的废弃物也会造成环境污染的灾难。	在东部开很多工厂以后，工厂的废弃物也会造成环境污染的灾难。
太大的改变会使大自然失去原来的生态平衡，造成许多不可思议的灾害。	太大的改变会使大自然失去原来的生态平衡，造成许多不可思议的灾害。
经济不断发展，工厂、房地也不断地建设，环境更不断地污染。	经济不断发展，工厂、房地也不断地建设，环境更不断地污染。
空气物染、水质物然、地球暖化、动植物面临绝种等是我们正在面对的经济发展后果。	空气污染、水质污染、地球暖化、动植物面临绝种等是我们正在面对的经济发展后果。
如果环境以这个速度污然下去，人类根本无法生存在这个地球上，还用讲什么经济发展吗？	如果环境以这个速度污染下去，人类根本无法生存在这个地球上，还用讲什么经济发展吗？
那些支持环保观念的国家应该灌输全球正确的观念，并且提供许多资讯，为了防止全球遭遇更大的危机。	那些支持环保观念的国家应该灌输全球正确的观念，并且提供许多资讯，为了防止全球遭遇更大的危机。
都是因为在发展的阶段中有些计划，不论什么手段只要对国家的经济有帮助就投入了，因此大自然受到了莫大的打击，而现在没有办法维持自然美景。	都是因为在发展的阶段中有些计划，不论什么手段只要对国家的经济有帮助就投入了，因此大自然受到了莫大的打击，而现在没有办法维持自然美景。
我会劝所有的支持保持环境生态者再一次考虑他们的立场，为可怜的花莲人投一张票！	我会劝所有的支持保持环境生态者再一次考虑他们的立场，为可怜的花莲人投一张票！
我选檡是环境保护。无视环境保护，重视经济发展越来越对环境不好，因为要经济发展的话，一定破坏很多自然，像树啊、海啊、山啊身么的。	我选择是环境保护。无视环境保护，重视经济发展越来越对环境不好，因为要经济发展的话，一定破坏很多自然，像树啊、海啊、山啊什么的。
连台湾人也觉得很冷也他们不想关冷气。他们每天带长袖。不知道为身么他们怎么哪么喜欢开冷气。	连台湾人也觉得很冷也他们不想关冷气。他们每天带长袖。不知道为什么他们怎么哪么喜欢开冷气。
好高兴受到你的信，真是好消息你有兴趣来纽西兰研究我们的食物。	好高兴收到你的信，真是好消息你有兴趣来纽西兰研究我们的食物。
一般来说，听到日本的传统食物，大家会想到生鱼片、天普罗、寿司之类的东西。	一般来说，听到日本的传统食物，大家会想到生鱼片、天妇罗、寿司之类的东西。
我认为所谓日本的家常菜是指味增汤，尽管现代人吃的愈来愈少，不过它仍然不可或缺的。	我认为所谓日本的家常菜是指味噌汤，尽管现代人吃的愈来愈少，不过它仍然不可或缺的。
而且味噌汤的做法颇为简单。先煮鱼或海带清汤，然后把季节蔬菜放在里面，最后放味增，挺简单的。	而且味噌汤的做法颇为简单。先煮鱼或海带清汤，然后把季节蔬菜放在里面，最后放味增，挺简单的。
真的好就不见。我呢～过得很好。	真的好久不见。我呢～过得很好。
还有一个叫「ｓａｍｇｅｔａｎｇ」这个食物是对身体很好的，可以捕身体的。	还有一个叫「ｓａｍｇｅｔａｎｇ」这个食物是对身体很好的，可以补身体的。
其他食物呢．．．我以后想起再会告诉你。	其他食物呢．．．我以后想起再会告诉你。
还有餐厅．．．我个人认为卫生是做重要的。	还有餐厅．．．我个人认为卫生是最重要的。
目前，我门的国家不见得必须升学研究所。	目前，我们的国家不见得必须升学研究所。
有的人大学毕业后不知如何才好。一方面觉得学历不足想要继续升学，另一方面觉得大学已经毕业就得马上就业。	有的人大学毕业后不知如何才好。一方面觉得学历不足想要继续升学，另一方面觉得大学已经毕业就得马上就业。
结果他们看不起学不好的同学，为了作工课不做该负责的学校的事情，就变成了一个很自私的人。	结果他们看不起学不好的同学，为了做功课不做该负责的学校的事情，就变成了一个很自私的人。
不知道乍么相处别人的话，在公司跟很多人一起工作时会产生问题吧。	不知道怎么相处别人的话，在公司跟很多人一起工作时会产生问题吧。
所以我觉得小时候不是让他一直学习，我要让他们接触许东西，想要他们经验许多。	所以我觉得小时候不是让他一直学习，我要让他们接触许东西，想要他们经验许多。
在人生中，最重要的是身么？我们为身么过日子？为了幸福！	在人生中，最重要的是什么？我们为什么过日子？为了幸福！
如果他们可以表现得很好的话，就一定没问题，如果相反，可能薪水只有一点，还有可能如果不小心位子就会被别人取代了。	如果他们可以表现得很好的话，就一定没问题，如果相反，可能薪水只有一点，还有可能如果不小心位子就会被别人取代了。
第一年上办还是没事其实一毕业，他就进了一家很有名的公司上班。第一年上办还是没事。每月的收入也是很高跟他想的一样。	第一年上半还是没事其实一毕业，他就进了一家很有名的公司上班。第一年上半还是没事。每月的收入也是很高跟他想的一样。
读名校的好处是可以得到比较好的教噢，可是不一定毕业以后可以找到好的一份工作，很高的薪水。	读名校的好处是可以得到比较好的教育，可是不一定毕业以后可以找到好的一份工作，很高的薪水。
有很多从名校毕业的，工作很辛苦但薪水越很低。	有很多从名校毕业的，工作很辛苦但薪水越很低。
如果我考上不太有名的大学的话也很难找工作，因为现在社会的公司都要比较有明大学毕业的人。	如果我考上不太有名的大学的话也很难找工作，因为现在社会的公司都要比较有名大学毕业的人。
经过只么多苦，他们在大学有比较好的教育，认识水准高的同学，接触扩大知识，聪明跟聪明的朋友跟老师相处。	经过只么多苦，他们在大学有比较好的教育，认识水准高的同学，接触扩大知识，聪明跟聪明的朋友跟老师相处。
所以很多家长和老师拼命地叫小朋友努力学习，进入明星学校。	所以很多家长和老师拼命地叫小朋友努力学习，进入明星学校。
他们不太会动脑筋想复杂的事情，碰到困难也不会自己解决问题。	他们不太会动脑筋想复杂的事情，碰到困难也不会自己解决问题。
社会是人作出来，以后又怎么样的进化都须要跟他人沟通的能力，需要想别人的心和需求。	社会是人作出来，以后又怎么样的进化都需要跟他人沟通的能力，需要想别人的心和需求。
不知道客人的心理怎么做生意呢？	不知道客人的心理怎么做生意呢？
对想养宠物放便，也对宠物公平。	对想养宠物方便，也对宠物公平。
为了我们的将来而发展，我们必需做了许多事情。	为了我们的将来而发展，我们必需做了许多事情。
为了将来，许多人就一班工作，一班读研究所。	为了将来，许多人就一边工作，一边读研究所。
还有，我们现代因为也有太多的宠物没有家能照顾牠们，这样的计划，对牠们来说也是一个好处。	还有，我们现代因为也有太多的宠物没有家能照顾牠们，这样的计划，对牠们来说也是一个好处。
不但能帮助政府处理街上许多没有家的宠物，还能给这些没有家的宠物爱和照顾。	不但能帮助政府处理街上许多没有家的宠物，还能给这些没有家的宠物爱和照顾。
这个计划不但对会给了人们要养宠物可是没有时间机会养牠们，也可以让这些没有家的宠物找到爱和照顾，还有也可以帮政府解决没有家的宠物。	这个计划不但对会给了人们要养宠物可是没有时间机会养牠们，也可以让这些没有家的宠物找到爱和照顾，还有也可以帮政府解决没有家的宠物。
虽然宠物出租可以解决「想要狗陪伴又怕养狗太麻烦」这个问题，但是不能接受养狗的麻烦部分的人不应该养狗。	虽然宠物出租可以解决「想要狗陪伴又怕养狗太麻烦」这个问题，但是不能接受养狗的麻烦部分的人不应该养狗。
这个宠物死掉的时候有心的养主一定会难过，可是这个时候可以学习有钱也买部到的生命的价值。	这个宠物死掉的时候有心的养主一定会难过，可是这个时候可以学习有钱也买不到的生命的价值。
我有一个经验，我本来怕摸狗，高中的时候有一个朋友养一只狗，常常去她的家玩，没办法跟狗一起。	我有一个经验，我本来怕摸狗，高中的时候有一个朋友养一只狗，常常去她的家玩，没办法跟狗一起。
有一天她突然晚上打电话给我，没说著一只哭，过了一段时间，她说那个狗今天晚上死了。	有一天她突然晚上打电话给我，没说著一直哭，过了一段时间，她说那个狗今天晚上死了。
虽然如此在都市生活下，怎样养宠呢？因为他们生活太忙，没有空养宠。	虽然如此在都市生活下，怎样养宠呢？因为他们生活太忙，没有空养宠。
他们不知道受到爱的感觉。然后他们一直被出租给不同的人。	他们不知道受到爱的感觉。然后他们一直被出租给不同的人。
现代市民人际关系比较少，所以有一个陪伴总是算是好事。	现代市民人际关系比较少，所以有一个陪伴总是算是好事。
不过我很怀疑在几天内能够建立密切的关系。	不过我很怀疑在几天内能够建立密切的关系。
我觉得当我们需要陪伴的时候，我们祖牠们，不需要就换回来，对牠们来说有一点不公平。	我觉得当我们需要陪伴的时候，我们租牠们，不需要就换回来，对牠们来说有一点不公平。
虽然动物不能像人一样会说话可是牠们一定希望有一个真正的主人来爱牠，保护牠像一家人一样而不只是暂时的。	虽然动物不能像人一样会说话可是牠们一定希望有一个真正的主人来爱牠，保护牠像一家人一样而不只是暂时的。
如果是单身贵族，你就不可能每次都打扰别人来做陪伴。所以宠物出租实在是最好的选择。	如果是单身贵族，你就不可能每次都打扰别人来做陪伴。所以宠物出租实在是最好的选择。
人过生活该有一个理性：当你在努力地追求你的目标，你可别望了一定要好好地过生活。	人过生活该有一个理性：当你在努力地追求你的目标，你可别忘了一定要好好地过生活。
它们可爱单纯的动作可让你露出一个清松的笑容。	它们可爱单纯的动作可让你露出一个轻松的笑容。
宠物的地立在我们的社会里是多高？我们人类把动物看成「生物」还是「东西」？	宠物的地位在我们的社会里是多高？我们人类把动物看成「生物」还是「东西」？
租一枝小狗只像租一本书回家看看，看完或者玩够就还回去。	租一只小狗只像租一本书回家看看，看完或者玩够就还回去。
尽管我可以想像在大都市养宠物是相当不方便，租小狗比买了一枝狗而弃养物好，但是我认为我们要抱持对生物的尊重，想像一下我们有一天也被出租，过几天还回去，好像一枝动物。	尽管我可以想像在大都市养宠物是相当不方便，租小狗比买了一只狗而弃养牠好，但是我认为我们要抱持对生物的尊重，想像一下我们有一天也被出租，过几天还回去，好像一只动物。
如果它生病了医疗费不少，后来有经济压力想把它送走，但是没人要这样的情况下开始伤脑筋。	如果它生病了医疗费不少，后来有经济压力想把它送走，但是没人要这样的情况下开始伤脑筋。
我记得小时候是满五岁才到幼稚园上课，因为在我那个时候是不普遍也就是没有安亲班。	我记得小时候是满五岁才到幼稚园上课，因为在我那个时候是不普遍也就是没有安亲班。
孩子的注意力很弱，他们不能很专心得听老师们的话。	孩子的注意力很弱，他们不能很专心得听老师们的话。
在很多国家的教育界里有强调早期教育外文的必要性，可是要注意的是语言的第一功能就是跟别人沟通的事实。	在很多国家的教育界里有强调早期教育外文的必要性，可是要注意的是语言的第一功能就是跟别人沟通的事实。
并且有人觉得随著世界全球化小孩长大后再就业方面竞争激烈，因此必须尽早开学习。	并且有人觉得随著世界全球化小孩长大后在就业方面竞争激烈，因此必须尽早开学习。
具备童年活动的小孩子，不单有了开朗的心情，而有创新学习的观念。	具备童年活动的小孩子，不单有了开朗的心情，而有创新学习的观念。
因此一个美好的教育规划；一是为学者的现在，二是为读书者的未来。	因此一个美好的教育规划；一是为学者的现在，二是为读书者的未来。
总而言之，正规教育是需要的，但是必要的是学者学习的过程与现在，如何减化不愉快的课程、如何解放学习的压力，这不是学该单方摸索，而是需要适当的辅导老师。	总而言之，正规教育是需要的，但是必要的是学者学习的过程与现在，如何减化不愉快的课程、如何解放学习的压力，这不是学该单方摸索，而是需要适当的辅导老师。
也是希望每位贵师能兼扮演辅导师的角色，让学生有真正可以依赖的第二家庭。	也是希望每位贵师能兼扮演辅导师的角色，让学生有真正可以依赖的第二家庭。
做了很多种的工作，我慢慢理解我是怎样的人，我到底想做什么。	做了很多种的工作，我慢慢理解我是怎样的人，我到底想做什么。
如果您真得要退休的，应该把公司的事情交给我弟弟。	如果您真的要退休的，应该把公司的事情交给我弟弟。
我听到你在电话对朋友说你下些星期要叫我去跟你一起工作，可是我并不想安照你的想法做我的未来。	我听到你在电话对朋友说你下些星期要叫我去跟你一起工作，可是我并不想按照你的想法做我的未来。
好可惜妳没有另外一个儿子还是女儿，但是这个事情是我们无可奈何。	好可惜妳没有另外一个儿子还是女儿，但是这个事情是我们无可奈何。
我不知道你有没有发现我对当老板还是当员工我没有什么兴趣跟能力。我生活都是根音乐有关系。	我不知道你有没有发现我对当老板还是当员工我没有什么兴趣跟能力。我生活都是跟音乐有关系。
可是从妈妈给我十岁生日的礼物一个口琴那时候我就发现我是艺术者。	可是从妈妈给我十岁生日的礼物一个口琴那时候我就发现我是艺术者。
这销析对你来说应该是很刺刺的，可是你也应该了解我的点子。	这消息对你来说应该是很刺刺的，可是你也应该了解我的点子。
如果是一个乐器的公司我当然要继续，可是对做蛋糕我没班法。	如果是一个乐器的公司我当然要继续，可是对做蛋糕我没办法。
我已经参加了一个音乐团，现在不要放弃。我觉得如果你真的不想停公司我最好是你认耐一下。	我已经参加了一个音乐团，现在不要放弃。我觉得如果你真的不想停公司我最好是你忍耐一下。
爸爸已经６０岁，不过我觉得你还年轻，也健康。	爸爸已经６０岁，不过我觉得你还年轻，也健康。
希望以后我的子孙还有机会看到我盖的这个大楼，也会留给他们好印像。	希望以后我的子孙还有机会看到我盖的这个大楼，也会留给他们好印象。
我也不想毁了您一生的心血，到时候我自己我会觉得自己是个败家子，很失败，在也抬不起头来面对爸爸和所有的人。	我也不想毁了您一生的心血，到时候我自己我会觉得自己是个败家子，很失败，再也抬不起头来面对爸爸和所有的人。
所以这两年来我一边图书、一边打工。	所以这两年来我一边读书、一边打工。
后来客人非常地生气，然后叫我过来。	后来客人非常地生气，然后叫我过来。
而且我不知道该说什么，所以一直都站在那里听客人的报怨，因为我什么都没有说话，所以客人更生气。	而且我不知道该说什么，所以一直都站在那里听客人的抱怨，因为我什么都没有说话，所以客人更生气。
到时候我们的店长过来求我。	到时候我们的店长过来救我。
因为今天造成您的困扰，所以我们今天免费提供饮料或点甜。	因为今天造成您的困扰，所以我们今天免费提供饮料或点甜。
我也知道，身为爸爸是非常辛苦地，拼命地赚钱，只希望孩子有一个很灿烂的未来。	我也知道，身为爸爸是非常辛苦地，拼命地赚钱，只希望孩子有一个很灿烂的未来。
他们身体都莫名其妙的带上很多病患，生活碰到很多障碍。	他们身体都莫名其妙地带上很多病患，生活碰到很多障碍。
老伯伯们的念头是可以出院，跟朋友们打太极拳，喝喝茶，聊聊天，照顾自己的家园，开开心心地看小孙子下课回来叫一声＂爷爷＂。	老伯伯们的念头是可以出院，跟朋友们打太极拳，喝喝茶，聊聊天，照顾自己的家园，开开心心地看小孙子下课回来叫一声＂爷爷＂。
我要当医生，好好而的研究医术，希望可以帮忙他们快一点回复，实现自己的梦想，这就是我的梦想！	我要当医生，好好儿地研究医术，希望可以帮忙他们快一点恢复，实现自己的梦想，这就是我的梦想！
人生只有一次，我希望活一个有意义的生活，老了以后，回头看看，可以满意地微笑。	人生只有一次，我希望活一个有意义的生活，老了以后，回头看看，可以满意地微笑。
你平常默默做生意的人但是我已经好几次从妈妈听到你多么辛苦开始生意，到现在为止一直尽力努力。	你平常默默做生意的人但是我已经好几次从妈妈听到你多么辛苦开始生意，到现在为止一直尽力努力。
你的儿子敬启。	你的儿子敬启。
我是王天华，爸爸最近好吗？	我是王天华，爸爸最近好吗？
我从小很喜欢当老师，所以每天都恨努力学习，希望将来可以教大家的知识。	我从小很喜欢当老师，所以每天都很努力学习，希望将来可以教大家的知识。
我也看到现在世界上也有很多人没有那么多机会去上课，学习人类的文化，所以让他们常常做错，以后犯罪了就被社会分别，真得很苦。	我也看到现在世界上也有很多人没有那么多机会去上课，学习人类的文化，所以让他们常常做错，以后犯罪了就被社会分别，真的很苦。
您好！最近身体好码？	您好！最近身体好吗？
虽然我很想帮爸爸的忙，我对做生意没有兴趣也没有经验，而且我已经规划好我生活中的下一步。	虽然我很想帮爸爸的忙，我对做生意没有兴趣也没有经验，而且我已经规划好我生活中的下一步。
我想去环游世界，多看看世界上的远近知名地点和参观不同国家的艺术馆。	我想去环游世界，多看看世界上的远近知名地点和参观不同国家的艺术馆。
他如果作的不好您还是可以换个人选，但是我觉得弟弟一定会尽力因为他不想让爸爸失望。	他如果做得不好您还是可以换个人选，但是我觉得弟弟一定会尽力因为他不想让爸爸失望。
如果把公司交给他，您就可以安心地退休！	如果把公司交给他，您就可以安心地退休！
您好，情爱的父亲。	您好，亲爱的父亲。
所以你退休之后，你好好使用你的余生事间。	所以你退休之后，你好好使用你的余生时间。
我们这周末见面以后讨论一下这个问题我先想解决办法，我们再讨论吧。	我们这周末见面以后讨论一下这个问题我先想解决办法，我们再讨论吧。
我不知道怎么说才好，我知道你的一生那么辛咕，我现在才知道你要退休。	我不知道怎么说才好，我知道你的一生那么辛苦，我现在才知道你要退休。
我也知道你的企业来我担当继续发展。我很感谢你对我怎么信任。	我也知道你的企业来我担当继续发展。我很感谢你对我怎么信任。
可是爸爸我很对不起。因为我有我自己的人生计划。	可是爸爸我很对不起。因为我有我自己的人生计划。
我希望你先原谅我，然后接受我的计划。	我希望你先原谅我，然后接受我的计划。
现在的企业有专门的经营人来经营我觉得有道理。如果你可以接收这种方法我的心就轻松多了。	现在的企业有专门的经营人来经营我觉得有道理。如果你可以接受这种方法我的心就轻松多了。
我希望你退休以后你就多多去吕行，检查健康，多多赔妈妈享收你的另以外的人生。	我希望你退休以后你就多多去旅行，检查健康，多多陪妈妈享受你的另以外的人生。
有这样的夫妻关系的话，不知道将来有怎样的困难时也不用那么担心。	有这样的夫妻关系的话，不知道将来有怎样的困难时也不用那么担心。
可是我觉得如果继续工作对她来说是比较好。女人结婚以后继续工作就给他多自由跟独立。	可是我觉得如果继续工作对她来说是比较好。女人结婚以后继续工作就给她多自由跟独立。
当然找时间照顾孩子是很重要，可是父亲跟母亲都应该做的。	当然找时间照顾孩子是很重要，可是父亲跟母亲都应该做的。
在全世界现代比古代女人有权力，我就觉得他们应该利用这个权力。	在全世界现代比古代女人有权力，我就觉得她们应该利用这个权力。
现代变化也是越来越快。工作是一个方法女人们可以向这个变化准备。	现代变化也是越来越快。工作是一个方法女人们可以向这个变化准备。
我还不懂为什么现代有那么多人还是觉得女人必须留在家里照顾孩子，先生。这下子就没办法有自己的钱。	我还不懂为什么现代有那么多人还是觉得女人必须留在家里照顾孩子，先生。这下子就没办法有自己的钱。
如果以后发生离婚会很困难的继续生活。这些人有这个想法不知道应该如何对女生。	如果以后发生离婚会很困难地继续生活。这些人有这个想法不知道应该如何对女生。
他们觉得女生是喂了服务男生。真的没有道理。	他们觉得女生是为了服务男生。真的没有道理。
跟以前不一样，人口集中都市，反而人跟人的关系越来越希薄了。	跟以前不一样，人口集中都市，反而人跟人的关系越来越稀薄了。
女生结婚生子以后，应该继续工作档个职业妇女。	女生结婚生子以后，应该继续工作当个职业妇女。
所以为了预备突然另一伴被开除，发生意外的事等等，女生也应该结婚生子后也继续工作，避免家庭完全没有收入的风险。	所以为了预备突然另一半被开除，发生意外的事等等，女生也应该结婚生子后也继续工作，避免家庭完全没有收入的风险。
她们不单只是家庭主妇，天天在家里专心照顾先生和孩子、打扫、洗衣、煮饭、等等还可以有自己的事业，实现自己的梦想。	她们不单只是家庭主妇，天天在家里专心照顾先生和孩子、打扫、洗衣、煮饭、等等还可以有自己的事业，实现自己的梦想。
不过问题是，职业妇女结婚生子以后，应该辞职或继续工作呢？	不过问题是，职业妇女结婚生子以后，应该辞职或继续工作呢？
还有，在家里也要有个亲人看著，绝对不能让孩子单独跟保母在家理。	还有，在家里也要有个亲人看著，绝对不能让孩子单独跟保母在家里。
下班之后，我就会将时间全部用来照顾孩子和先生。这样不是两全其美的是吗？	下班之后，我就会将时间全部用来照顾孩子和先生。这样不是两全其美的事吗？
上班之前做便当晒衣服，下班之后去幼儿园接我们。	上班之前做便当晒衣服，下班之后去幼儿园接我们。
很多暴力家庭，外偶也是从这个点子发生。	很多暴力家庭，外遇也是从这个点子发生。
现在的他们回家会帮忙他老婆煮饭，会教孩子功课。	现在的他们回家会帮忙他老婆煮饭，会教孩子功课。
工作不会让女人变老，而是给女人更多开心的事情，不要每天闷闷地在家庭做无数的杂事。	工作不会让女人变老，而是给女人更多开心的事情，不要每天闷闷地在家庭做无数的杂事。
我个人认为现在还是存在所谓「重男经女」的观念，所以身为女性我不想让一些人看不起女生。	我个人认为现在还是存在所谓「重男轻女」的观念，所以身为女性我不想让一些人看不起女生。
而女生呢？结婚生子之后，不是在家做家事，就是照顾先生、孩子。世界上还有公理吗？	而女生呢？结婚生子之后，不是在家做家事，就是照顾先生、孩子。世界上还有公理吗？
世界上，有很多女强人的例子，他她不但把家庭照顾的得好，而且在工作方面也很有成就。	世界上，有很多女强人的例子，他她不但把家庭照顾的得好，而且在工作方面也很有成就。
如果你仔细地回头看一看，你已经花了多少时间，多少力气才得到这份工作，现在只为了一点点事情而放弃所有，你舍得吗？	如果你仔细地回头看一看，你已经花了多少时间，多少力气才得到这份工作，现在只为了一点点事情而放弃所有，你舍得吗？
有的老板因为想法还是存在「重男经女」的观念而总是看不起女生，所以「结婚生子之后你的工作能力一定退步了」可以变成很好的离职理由。	有的老板因为想法还是存在「重男轻女」的观念而总是看不起女生，所以「结婚生子之后你的工作能力一定退步了」可以变成很好的离职理由。
或是有的老公很自私要求自己的老婆得在家照顾家庭不让他去上班。	或是有的老公很自私要求自己的老婆得在家照顾家庭不让她去上班。
总而言之，女人只要有信心，勇敢追促自己的梦想，说不定还比男生更厉害喔！	总而言之，女人只要有信心，勇敢追逐自己的梦想，说不定还比男生更厉害喔！
首先，因为医学的进步以及生活品质的提高，现代的女生不需要生很多孩子。于此同时，托儿所，小学已经普及各地。	首先，因为医学的进步以及生活品质的提高，现代的女生不需要生很多孩子。与此同时，托儿所，小学已经普及各地。
之前只有男生有权利在政治，科学，教育，运动等发展自己。	之前只有男生有权利在政治，科学，教育，运动等发展自己。
虽然一边工作一边照顾家庭的确非常辛苦，不过我想这样女生们不但可以为社会做出些贡献，还可以发展自己，把自己的生活变得更精采，更充实！	虽然一边工作一边照顾家庭的确非常辛苦，不过我想这样女生们不但可以为社会做出些贡献，还可以发展自己，把自己的生活变得更精采，更充实！
如果女人生字以后就不再做工作，她们以前获得的专门知识与技术都在工作上无法使用了。	如果女人生子以后就不再做工作，她们以前获得的专门知识与技术都在工作上无法使用了。
人类的一般就是女人，如果不好好利用她们的生产力，把国家的总生产力不容易再提高。	人类的一半就是女人，如果不好好利用她们的生产力，把国家的总生产力不容易再提高。
她们之所以会有著重病是因为她们正天待在家陪小孩，而没有机会出去接触外面的世界。	她们之所以会有这种病是因为她们整天待在家陪小孩，而没有机会出去接触外面的世界。
男人当家庭主妇也已经是普遍的现象。	男人当家庭主妇也已经是普遍的现象。
最近妇女有比较多的选檡可以做她们想要做的事。	最近妇女有比较多的选择可以做她们想要做的事。
我小时候一直看我的妈很困难养我弟弟跟我。她是一个优秀的职业妇女。	我小时候一直看我的妈很困难养我弟弟跟我。她是一个优秀的职业妇女。
我也希望有一天我可以跟她一样的成功了。现代社会里，比以前的差很多阿。	我也希望有一天我可以跟她一样地成功了。现代社会里，比以前的差很多啊。
比如说我妈上一次结婚的时候她交给我的继父但是我的继父没有对她好。	比如说我妈上一次结婚的时候她交给我的继父但是我的继父没有对她好。
她对我非常好但是我应该要在乎她能不能可以独立做她的事。	她对我非常好但是我应该要在乎她能不能可以独立做她的事。
假设有一天我们结婚了然后我跟她吵架，如果她没有工作她没办法可以谈到她要的道理。	假设有一天我们结婚了然后我跟她吵架，如果她没有工作她没办法可以谈到她要的道理。
她可以说她花了很多力量照顾小孩子但是现代可以送任何的小孩子去补习班类似的地方让人协助照顾啊。	她可以说她花了很多力量照顾小孩子但是现代可以送任何的小孩子去补习班类似的地方让人协助照顾啊。
女人可能会认为家里一直照顾小孩会给全家庭一个温柔的感觉，并不是。	女人可能会认为家里一直照顾小孩会给全家庭一个温柔的感觉，并不是。
女人会浪费她们的人才如果一值留在家里。中点是婚礼的关系公平不公平。	女人会浪费她们的人才如果一直留在家里。重点是婚礼的关系公平不公平。
在无论哪个国家工作赚钱都辛苦，因而职业妇努减少家庭赚钱的压力。	在无论哪个国家工作赚钱都辛苦，因而职业妇女减少家庭赚钱的压力。
不过在许多传统文化的国家，女人向未得到平等。	不过在许多传统文化的国家，女人尚未得到平等。
许多非洲移民一旦到了欧洲区的国家去，就很难接受男女平等的原则，甚至遇到法律上的冲秃。	许多非洲移民一旦到了欧洲区的国家去，就很难接受男女平等的原则，甚至遇到法律上的冲突。
无论于工作方面或选举方面，女人主义不断地推广男女合作、相辅相成的沟通。	无论于工作方面或选举方面，女人主义不断地推广男女合作、相辅相成的沟通。
在法国，女人是从第一次世界大战而得到权力，由于当时武器的制造过程需要人工，因此女人在工厂里自然而然地替代男人。	在法国，女人是从第一次世界大战而得到权利，由于当时武器的制造过程需要人工，因此女人在工厂里自然而然地替代男人。
上述的现象影响到了大部分的西方国家，而且男女平等不只涉及到了经济方面，也改变文化上的深层，如婚礼或教育。	上述的现象影响到了大部分的西方国家，而且男女平等不只涉及到了经济方面，也改变文化上的深层，如婚礼或教育。
虽然我的生日快到了，但我最近心情也不太好，因为家里经济出了问题，父亲就必须在超市上班，所以你的性情我能够了解。	虽然我的生日快到了，但我最近心情也不太好，因为家里经济出了问题，父亲就必须在超市上班，所以你的心情我能够了解。
说话我也听说过现在有不少公司开始实拖了无薪假，其实我的公司去年也执行了无薪假。	说话我也听说过现在有不少公司开始实施了无薪假，其实我的公司去年也执行了无薪假。
当然生活不可不节省了，就像我也不能常到馆子吃饭了，喜欢尝美食的我似乎失去日常生活中的小小的乐趣。	当然生活不可不节省了，就像我也不能常到馆子吃饭了，喜欢尝美食的我似乎失去日常生活中的小小的乐趣。
唉，大明，我可以体会你的心情阿。	唉，大明，我可以体会你的心情啊。
你喜欢跑步吗？动动身体是一件好事，当我心情难过的时候我鼓励自己常出门，就带上运动鞋立刻出门跑跑步。	你喜欢跑步吗？动动身体是一件好事，当我心情难过的时候我鼓励自己常出门，就带上运动鞋立刻出门跑跑步。
最近因经济不景气的关系，「无薪假」现象越来越普遍了。	最近因经济不景气的关系，「无薪假」现象越来越普遍了。
你公司属于纺织业，产品向国外出口所以应该也收到了很大的影响。	你公司属于纺织业，产品向国外出口所以应该也受到了很大的影响。
我记得５年前因台湾政府施行封锁外劳市场而特别针对越南劳工市场的时候，很多越南劳务出口公司破产，引起了大量人失业的现象。	我记得５年前因台湾政府施行封锁外劳市场而特别针对越南劳工市场的时候，很多越南劳务出口公司破产，引起了大量人失业的现象。
我那时候也再一家劳务出口公司担任开发市场职务。	我那时候也在一家劳务出口公司担任开发市场职务。
但是我又想，自己有知识只要坚定去做一选择的目标，总可以克服可观影响的．．．所以我就开发六学有雪方面。	但是我又想，自己有知识只要坚定去做一选择的目标，总可以克服可观影响的．．．所以我就开发留学游学方面。
我希望你不要为了这次的打击而影响工作的观念。	我希望你不要为了这次的打击而影响工作的观念。
我们越南有句话：「河有段，人有难」是说什么时候什么人都会有时候碰到困难。	我们越南有句话：「河有段，人有难」是说什么时候什么人都会有时候碰到困难。
你一定要坚持，努力得工作。所以来日可待！	你一定要坚持，努力得工作。所以来日可待！
很多人因为没工作，忧郁成疾，还有人选择自杀，种种相关问题，不断的在社会上出现。	很多人因为没工作，忧郁成疾，还有人选择自杀，种种相关问题，不断地在社会上出现。
像我身边也有很多人，因为经融海啸，公司裁员，弄得大家都没工作。	像我身边也有很多人，因为金融海啸，公司裁员，弄得大家都没工作。
这只是个过度期，你就当公司放假，趁这个时机，就出去外面走走吧！	这只是个过渡期，你就当公司放假，趁这个时机，就出去外面走走吧！
你说现在你的公司收了经济的影响，你的薪水变低很多。	你说现在你的公司受了经济的影响，你的薪水变低很多。
你家人你的薪水生活，难鲙你们难过得很，可是你还有工作。	你家人你的薪水生活，难怪你们难过得很，可是你还有工作。
在日本要工作的话，一定要毕业以前找得到。因为毕业了以后大不分的公司不可以考面试。	在日本要工作的话，一定要毕业以前找得到。因为毕业了以后大不分的公司不可以考面试。
钱变便宜的有点是对外国来说这个国家的出口品变便宜。	钱变便宜的有点是对外国来说这个优家的出口品变便宜。
现在经济有关系的会议开。我觉得应该这个问题结束。	现在经济有关系的会议开。我觉得应该这个问题结束。
因为现在各各国家的经济情况越来越互相关联，不管你在哪里，也不管你是做什么工作的，经济不好的时候都会失业的可能性。	因为现在个各国家的经济情况越来越互相关联，不管你在哪里，也不管你是做什么工作的，经济不好的时候都会失业的可能性。
我知道你会加油，这种事情难不倒你，人生就是要不断地奋斗，一定会有美好的结果。	我知道你会加油，这种事情难不倒你，人生就是要不断地奋斗，一定会有美好的结果。
我已收到你的信，我也知道你的心情。	我已收到你的信，我也知道你的心情。
目前受到国际经济退步影响之下大家多少多有影响，处处多有人事业。	目前受到国际经济退步影响之下大家多少都有影响，处处都有人失业。
后来找到这分工也是很累，刚开始我也收不暸可是想到经济不好到哪里都一样，大家都找不到工作，就是我找得到。	后来找到这份工也是很累，刚开始我也受不了可是想到经济不好到哪里都一样，大家都找不到工作，就是我找得到。
我一天接著一天得工作慢慢的习惯，很累是很累但很开兴是因为找到了工作。	我一天接著一天得工作慢慢地习惯，很累是很累但很开心是因为找到了工作。
我知道你心情很差，但你要想开一点让自己愉快，不然的话你很难过生活。	我知道你心情很差，但你要想开一点让自己愉快，不然的话你很难过生活。
你也肯定你比失去工作的人算是幸运了，而不是完全没工作只是钱少了一点，你一定要接受这件事情，要好好地工作。	你也肯定你比失去工作的人算是幸运了，而不是完全没工作只是钱少了一点，你一定要接受这件事情，要好好地工作。
你千万不要错过这个时间，可能现在是这样的情况但以后经济好起来，那时候说不定也有可能老板会给你调薪，那不是更好？	你千万不要错过这个时间，可能现在是这样的情况但以后经济好起来，那时候说不定也有可能老板会给你调薪，那不是更好？
还有几天才到我的生日，如果到时侯姓青号一点再去，这次没办法参加我的生日没关系，有空的时候我回去找你喔。	还有几天才到我的生日，如果到时侯心情好一点再去，这次没办法参加我的生日没关系，有空的时候我会去找你喔。
助你开兴！	祝你开心！
现在经济不景气是全都影响的，所以你不要想太多会影响到你身体和现在工作的。	现在经济不景气是全都影响的，所以你不要想太多会影响到你身体和现在工作的。
像我现再也是四天上办，三天休假，这段有空的时间我到补习班学英文，希望景气回复我英文也好一点可能也有机会加薪的。	像我现在也是四天上班，三天休假，这段有空的时间我到补习班学英文，希望景气恢复我英文也好一点可能也有机会加薪的。
只要你喜欢它，想把它当第二个梦想就可以去学了，所以我们要加油快快乐乐过日子就好，知道吗？	只要你喜欢它，想把它当第二个梦想就可以去学了，所以我们要加油快快乐乐过日子就好，知道吗？
还有我们也很久了没见面，希望你不要像现在的想法，收到信记得再回信给我喔。	还有我们也很久了没见面，希望你不要像现在的想法，收到信记得再回信给我喔。
这样下去的话对你来说是有很大的压力，很痛苦的，而且你的身体也要好好地照顾它。	这样下去的话对你来说是有很大的压力，很痛苦的，而且你的身体也要好好地照顾它。
我们的人生还有很多值得你去最求，值得你去实现它。	我们的人生还有很多值得你去追求，值得你去实现它。
对我来说，我觉得身体健康，家庭，朋友，经济，是我想追求的东西。	对我来说，我觉得身体健康，家庭，朋友，经济，是我想追求的东西。
你生边的生活还有你的太太，女儿，朋友等著你去关心，照顾他们。	你身边的生活还有你的太太，女儿，朋友等著你去关心，照顾他们。
你不要故意去想著那么复杂，都有解决事情的方式的	你不要故意去想著那么复杂，都有解决事情的方式的
不管你是下定决心要去环岛，还是要去花博，记得要找我啊！	不管你是下定决心要去环岛，还是要去花博，记得要找我啊！
在我收到新竹的一家机械公司的聘请时，心里满怀希望。	在我收到新竹的一家机械公司的聘请时，心里满怀希望。
没想到一年之后，因为此全世经济大萧条的影响，我也得面对并接受失去此分工作的事实。	没想到一年之后，因为此全世经济大萧条的影响，我也得面对并接受失去此份工作的事实。
他在毕业之后就顺利地被一间资讯公司聘为业务员，事业蒸蒸日上。	他在毕业之后就顺利地被一间资讯公司聘为业务员，事业蒸蒸日上。
目前，他也在积极的找寻其他工作。	目前，他也在积极地找寻其他工作。
当时，你还开玩笑地说，以后或许会考虑开办一所补习中心来「误人子弟」，哈！	当时，你还开玩笑地说，以后或许会考虑开办一所补习中心来「误人子弟」，哈！
所谓，不经一番寒澈骨，焉得梅花扑鼻香。	所谓，不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。
我在下个星期的生日会，我们大学同学都会参与，我由衷的希望你也会一同出席。	我在下个星期的生日会，我们大学同学都会参与，我由衷地希望你也会一同出席。
很高兴受到你的信，而且感谢你来庆祝我的生日。	很高兴收到你的信，而且感谢你来庆祝我的生日。
上次趁著我的生日，难得从国外念书回来的老友们相聚，真是「有朋友远方来不亦乐乎」。	上次趁著我的生日，难得从国外念书回来的老友们相聚，真是「有朋友远方来不亦乐乎」。
老板一直教我们员工加班而我们也没领到加薪的钱。	老板一直叫我们员工加班而我们也没领到加薪的钱。
说实在这一次的经济海啸不但让我们很难过日子，还让我们每天加班。	说实在这一次的经济海啸不但让我们很难过日子，还让我们每天加班。
还好我有很好的太太，她不但每天鼓励我而且还偷偷的自己找工作然后当我们快缺钱是她伸手帮我贴补这些钱。	还好我有很好的太太，她不但每天鼓励我而且还偷偷地自己找工作然后当我们快缺钱是她伸手帮我贴补这些钱。
我觉得你不应该觉得很难过，因为你还有工作可以做。也许全球经济衰退很快会慢慢的好起来。	我觉得你不应该觉得很难过，因为你还有工作可以做。也许全球经济衰退很快会慢慢地好起来。
你也可以创业啊，你可以想一想一下你要做哪一方面的。	你也可以创业啊，你可以想一想一下你要做哪一方面的。
例如开一家餐厅阿，可以做一些拍卖相关的业务。	例如开一家餐厅阿，可以做一些拍卖相关的业务。
但是如果你坐著一些一定要跟其他人不一样，所以客户可以感觉到你的优点及会喜欢你的产品。	但是如果你做这一些一定要跟其他人不一样，所以客户可以感觉到你的优点及会喜欢你的产品。
而当你遇到关键时你得更努力地活著。	而当你遇到关键时你得更努力地活著。
所以不管发生什么事你都还是要加油，为了你的更好未来。	所以不管发生什么事你都还是要加油，为了你的更好未来。
看完你的信以后，我的心情跟你想当：「万分难过」。	看完你的信以后，我的心情跟你相当：「万分难过」。
我建议你，你可以藉你有空的时间寻找另外一份工作，一方面可以维持你的生计，一方面也可以提升你自己的能力。	我建议你，你可以藉你有空的时间寻找另外一份工作，一方面可以维持你的生计，一方面也可以提升你自己的能力。
我之所以可以那么乐罐，是因为我在工作方面很认真，再加上不断地学习新知，所以老板肯定我的能力。	我之所以可以那么乐观，是因为我在工作方面很认真，再加上不断地学习新知，所以老板肯定我的能力。
因为你是可塑高的人，没什么困染可以让你退步，对不对？	因为你是可塑高的人，没什么困难可以让你退步，对不对？
我大哥还经常约三五知己出来见面或打打球，生活过得比以前更多充实。	我大哥还经常约三五知己出来见面或打打球，生活过得比以前更多充实。
当时她才５岁了，刚开始上幼儿园交朋友、经由与老师交流认识外面。	当时她才５岁了，刚开始上幼儿园交朋友、经由与老师交流认识外面。
再加上，对已经过经济困难问题的我而言，目前你的公司面临的问题应该不久会好转。	再加上，对已经过经济困难问题的我而言，目前你的公司面临的问题应该不久会好转。
当面此种问题的公司不仅仅是你的公司，以后一定会有更好的发展。	当面此种问题的公司不仅仅是你的公司，以后一定会有更好的发展。
因为有你的参加，今年的生日过得特别愉快！	因为有你的参加，今年的生日过得特别愉快！
那一天生日的时后，大家玩的很开心的照片，已经上传到我的脸书上了，可以去那看看。	那一天生日的时候，大家玩的很开心的照片，已经上传到我的脸书上了，可以去那看看。
所以他现在和他的妻子、小孩在乡下过得相当快乐。	所以他现在和他的妻子、小孩在乡下过得相当快乐。
非常高兴受到你的信，而且希望你还是能够来参加我的生日会！	非常高兴收到你的信，而且希望你还是能够来参加我的生日会！
不管怎么样日子总是要过，开心地过是一天，难过地过也是一天，就看你想要怎样过对吧？	不管怎么样日子总是要过，开心地过是一天，难过地过也是一天，就看你想要怎样过对吧？
像你说：「比起那些失去工作的人，你算是很幸运了！」为何不利用这个机会做一些你以前想做的事情？	像你说：「比起那些失去工作的人，你算是很幸运了！」为何不利用这个机会做一些你以前想做的事情？
也要节省一点因为以后你有家庭就要有责任，不像现在单身随随便便，「没法经常上馆子吃饭，心情就非常难过！」	也要节省一点因为以后你有家庭就要有责任，不像现在单身随随便便，「没法经常上馆子吃饭，心情就非常难过！」
也许你觉得我说这些太古老可是当你的朋友我还是跟你说：「不管怎么状况，你一定要学面对，自己找出更好的办法。路是你要走的，看你怎么选择」。	也许你觉得我说这些太古老可是当你的朋友我还是跟你说：「不管怎么状况，你一定要学面对，自己找出更好的办法。路是你要走的，看你怎么选择」。
祝你早日恢复正常上班的日子。	祝你早日恢复正常上班的日子。
经济好了的时候，你的同时都跟危机以前都一样，不过你就可以出风头。	经济好了的时候，你的同事都跟危机以前都一样，不过你就可以出风头。
他用假日这个事间画画各种各样的画。谁知道他的画真的不错！	他用假日这个时间画画各种各样的画。谁知道他的画真的不错！
如果可以的话，他想在下个月举行的一个展览里让大家看看。	如果可以的话，他想在下个月举行的一个展览里让大家看看。
我也很期待！我会介绍给你那位男生。	我也很期待！我会介绍给你那位男生。
面对这样的经济状况，除了努力找工作，我也重新规划生活上的开支。	面对这样的经济状况，除了努力找工作，我也重新规划生活上的开支。
除了生活必需的日常用品以外，其他像品牌服饰、用具我都省略了，都以能用就好的心态面对。	除了生活必需的日常用品以外，其他像品牌服饰、用具我都省略了，都以能用就好的心态面对。
这样的经济状况是经济周期循环里的低潮，只要过了低潮，就会慢慢进入高潮，经济就会慢慢恢复正常了，因为这是经济里的成长。	这样的经济状况是经济周期循环里的低潮，只要过了低潮，就会慢慢进入高潮，经济就会慢慢恢复正常了，因为这是经济里的成长。
我非常了解你的心情，不过你也要好好加油的去面对，除了可以训练你的意力，也同时可以让你对钱财规画有关念，其实它何常不是件好事。	我非常了解你的心情，不过你也要好好加油地去面对，除了可以训练你的毅力，也同时可以让你对钱财规划有观念，其实它何尝不是件好事。
你要好好加油坚持下去，有甚么困难可以跟我分享，做得到的我一定全力以赴地帮助你。愿你会顺利度过难关。	你要好好加油坚持下去，有甚么困难可以跟我分享，做得到的我一定全力以赴地帮助你。愿你会顺利度过难关。
景气不好时后不仅会影响大局且还影响到不少企业界。	景气不好时候不仅会影响大局且还影响到不少企业界。
在生活上一定会遇到不少困难，但在人的生命里谁没有遇到困境的。	在生活上一定会遇到不少困难，但在人的生命里谁没有遇到困境的。
我想你也一样可以克服目前的困景，等景气好转时你的生活方面会好转的。	我想你也一样可以克服目前的困境，等景气好转时你的生活方面会好转的。
近年来，世界上各国都呈现人上网时数激增的趋势，当然我国并不例外。	近年来，世界上各国都呈现人上网时数激增的趋势，当然我国并不例外。
为了因应上述的情况，许多父母皆努力地寻找办法来限制青少年上网时数。	为了因应上述的情况，许多父母皆努力地寻找办法来限制青少年上网时数。
我个人觉得问题并不在于上网的时数而在于上网作什么。	我个人觉得问题并不在于上网的时数而在于上网作什么。
意思是我是要暸解更多的问题，我要去查资料来补充上课不懂的地方。	意思是我是要暸解更多的问题，我要去查资料来补充上课不懂的地方。
不过很多朋友他们一上网如果不是打游戏，看影片就是玩脸书，ＭＳＮ之类的。	不过很多朋友他们一上网如果不是打游戏，看影片就是玩脸书，ＭＳＮ之类的。
很多青少年上网玩是因为时间太长，所以他们才会去做一些不合理的事情。	很多青少年上网玩是因为时间太长，所以他们才会去做一些不合理的事情。
他顺利回答「没有这种手机但是听说有一家电脑公司正在研究怎么用电脑产的热气保温放在旁边的饮料」。	他顺利回答「没有这种手机但是听说有一家电脑公司正在研究怎么用电脑产的热气保温放在旁边的饮料」。
如果我们一期进步会让大家都比较好。正在跑步的人应该要先帮迷路的找路所以以后就一起过瀛。	如果我们一起进步会让大家都比较好。正在跑步的人应该要先帮迷路的找路所以以后就一起过赢。
最近情报通信越来越发展。可是那个发展的速度和威力影响很大。	最近情报通信越来越发展。可是那个发展的速度和威力影响很大。
青少年在网路上不断地的交流跟朋友、情报、自己的担忧，有的时候会发挥自己潜力的能力。	青少年在网路上不断地的交流跟朋友、情报、自己的担忧，有的时候会发挥自己潜力的能力。
我认为现代人尤其是青少年不觉得这件事有甚么可说，他们认为整天在上网是普通的情形。	我认为现代人尤其是青少年不觉得这件事有甚么可说，他们认为整天在上网是普通的情形。
应该说网路有好处也有坏处，比方说，留学生可以上网跟家人连络、找资料写报告，可是有的人为了想赚钱在网路骗人。	应该说网路有好处也有坏处，比方说，留学生可以上网跟家人连络、找资料写报告，可是有的人为了想赚钱在网路骗人。
我国家的青少年也有这样的想法，好像他们全部的生命都在网路里，他们认为所有的情形都可以在网路上做的到。	我国家的青少年也有这样的想法，好像他们全部的生命都在网路里，他们认为所有的情形都可以在网路上做得到。
有的朋友除了去吃饭一外，整天都在家上网。	有的朋友除了去吃饭以外，整天都在家上网。
社会对上网有两种看法，又有些反对又有些支持网路的发展。	社会对上网有两种看法，又有些反对又有些支持网路的发展。
我个人的看法是：网罗并不是个坏事。	我个人的看法是：网络并不是个坏事。
对青少年的进步来说也不是个巨大的防碍，问题的症结所在就是没有人来给他们结少网络的用法，他们应该怎么使用网络会提供所有的好处。	对青少年的进步来说也不是个巨大的妨碍，问题的症结所在就是没有人来给他们减少网络的用法，他们应该怎么使用网络会提供所有的好处。
因为所谓的，如果没有成人的导领的话，网络的所谓的「资讯海洋」就会令孩子们进入噩梦的领域。	因为所谓的，如果没有成人的导领的话，网络的所谓的「资讯海洋」就会令孩子们进入噩梦的领域。
从许多家长的角度来看，上网络的时间就算被浪费的时间。	从许多家长的角度来看，上网络的时间就算被浪费的时间。
所以有些家庭里父母会决定要禁止孩子用电脑，这种作法并不能来决释问题。	所以有些家庭里父母会决定要禁止孩子用电脑，这种作法并不能来解释问题。
那看这个孩子的青框我怎么办呢？当初我每天下课以后让他用教室里的电脑自己来学习电脑和网罗到底是怎么用的。	那看这个孩子的情况我怎么办呢？当初我每天下课以后让他用教室里的电脑自己来学习电脑和网络到底是怎么用的。
青少年上网八成应该都是玩线上游戏、跟朋友聊天，或者用电脑看电影、连续剧等。	青少年上网八成应该都是玩线上游戏、跟朋友聊天，或者用电脑看电影、连续剧等。
青少年的时候会很容易被游戏吸引，一但被游戏卓迷，就很难控制自己。	青少年的时候会很容易被游戏吸引，一但被游戏著迷，就很难控制自己。
如果在青少年的时候，管好自己上网的时数，长大就不会著迷在玩游戏、聊天。	如果在青少年的时候，管好自己上网的时数，长大就不会著迷在玩游戏、聊天。
电脑也是他们最好的朋友，透过网际网路可以找朋友来聊天、玩线上游戏、找资讯或最流行的网路购物。	电脑也是他们最好的朋友，透过网际网路可以找朋友来聊天、玩线上游戏、找资讯或最流行的网路购物。
其实电脑已经深深地影响我们每个人的生活。	其实电脑已经深深地影响我们每个人的生活。
我在外国很容易寄给朋友短讯啊、电话啊、聊天！我觉得在外国过一个人的生活没有寂莫，是因为我想跟朋友联络，就马上会联络。	我在外国很容易寄给朋友短讯啊、电话啊、聊天！我觉得在外国过一个人的生活没有寂寞，是因为我想跟朋友联络，就马上会联络。
这种人应该是从小孩子的时候或青少年开始看上网，跟朋友或家族交流的机会很少，所以他们不拿手跟别人沟通、自己表达。	这种人应该是从小孩子的时候或青少年开始看上网，跟朋友或家族交流的机会很少，所以他们不拿手跟别人沟通、自己表达。
网路的资讯是多彩多样的，但是它的资讯都不是很详细地提供知识给予上网的青少年，而且经常会提供错误的资讯。	网路的资讯是多彩多样的，但是它的资讯都不是很详细地提供知识给予上网的青少年，而且经常会提供错误的资讯。
俗语说的好：「读破万书卷，下笔如有神」，所以一篇形云流水与下笔生花的文章由来经常都是下了很大的功夫在阅读不同的书籍。	俗语说的好：「读破万书卷，下笔如有神」，所以一篇行云流水与下笔生花的文章由来经常都是下了很大的功夫在阅读不同的书籍。
他也很爱上网，平日从下课后到夜里，周末一天一直玩网路游戏，在网路聊天室跟很多同学与朋友聊天，看Ａ片等。	他也很爱上网，平日从下课后到夜里，周末一天一直玩网路游戏，在网路聊天室跟很多同学与朋友聊天，看Ａ片等。
以前我看到小朋友下课回到家很开心地跟家人讲话，跟朋友一起做功课。	以前我看到小朋友下课回到家很开心地跟家人讲话，跟朋友一起做功课。
更令人伤心的是曾经有一些案例是因为上网打电动过度不吃饭营养不足导致死亡。	更令人伤心的是曾经有一些案例是因为上网打电动过度不吃饭营养不足导致死亡。
我可以轻松地跟家人连络，网路的资讯对我功课帮助很大。	我可以轻松地跟家人连络，网路的资讯对我功课帮助很大。
没有网路的话就是好像吃面但是不加盐巴，真的很痛苦。	没有网路的话就是好像吃面但是不加盐巴，真的很痛苦。
还好那时没有那么多的功课，要不然我也不知到我要怎么写我的功课，找一些资料，或缴交我的功课。	还好那时没有那么多的功课，要不然我也不知道我要怎么写我的功课，找一些资料，或缴交我的功课。
有时候我也会用电脑复习一些科目，因为老师都已经把要学的东西都变成ＰＰＴ档。	有时候我也会用电脑复习一些科目，因为老师都已经把要学的东西都变成ＰＰＴ档。
我很支持「加场限制青少年上网实数」，理由是因为青少年不应该一整天在家里窝著然后坐在电脑前面。	我很支持「家长限制青少年上网时数」，理由是因为青少年不应该一整天在家里窝著然后坐在电脑前面。
不要让他们想青蛙在桶子里，只知他们的世界里很大但是却不知外面的世界其实比他们想像中还要大。	不要让他们像青蛙在桶子里，只知他们的世界里很大但是却不知外面的世界其实比他们想像中还要大。
再说我也认为父母的一言以行是孩子学习的榜样，如果孩子学坏的话父母也有责任。	再说我也认为父母的一言一行是孩子学习的榜样，如果孩子学坏的话父母也有责任。
相信各个国家青少年上网的情况只会随著社会的进步越来越多，而我国当然也一样。	相信各个国家青少年上网的情况只会随著社会的进步越来越多，而我国当然也一样。
大学就读数位媒体设计系的我，网路在我生活上暂了很重要的一部分。	大学就读数位媒体设计系的我，网路在我生活上占了很重要的一部分。
图书馆搜寻资料也许花费你３０分钟的时间，相对的网路却只要１０分钟内即可以解决，甚至是更快速的。	图书馆搜寻资料也许花费你３０分钟的时间，相对地网路却只要１０分钟内即可以解决，甚至是更快速的。
所以说我认为网路对身体和心理发展有不良的影响这个观点，不应该都放在各各孩子的身上。	所以说我认为网路对身体和心理发展有不良的影响这个观点，不应该都放在各个孩子的身上。
在我的国家也电脑，网路是青少年的生活中最重要的品。	在我的国家也电脑，网路是青少年的生活中最重要的品。
大该十年以前家里有电恼的人算是有钱，但是现在差不多都有了。	大概十年以前家里有电脑的人算是有钱，但是现在差不多都有了。
对我来说；没网路的一天是休天；如两天会难过；如三天就完挡了。	对我来说；没网路的一天是休天；如两天会难过；如三天就完蛋了。
我弟弟很喜欢玩电脑游戏。他已经大学生了，我们家人都担心。	我弟弟很喜欢玩电脑游戏。他已经大学生了，我们家人都担心。
因为他花太多时间跟朋友们玩电脑游戏，怕他的成绩会差。我爸妈每次劳到他要做功课。	因为他花太多时间跟朋友们玩电脑游戏，怕他的成绩会差。我爸妈每次唠叨他要做功课。
影像小孩子想得快，学习管理的斑法，做好决定等等。	影响小孩子想得快，学习管理的办法，做好决定等等。
老实说我不清楚现在的日本青少年的情况，但我听说过，以前在日本看电视的时数超过看书，这件也是被报导普遍的问题。	老实说我不清楚现在的日本青少年的情况，但我听说过，以前在日本看电视的时数超过看书，这件也是被报导普遍的问题。
宰我的生活我常常上网吸收新的知识，比如说看文章、看新闻、下载多媒体资料和学习科目等。	在我的生活我常常上网吸收新的知识，比如说看文章、看新闻、下载多媒体资料和学习科目等。
在越南现在的青少年玩电脑越来越多，所以家长官孩子也很严，但是这样子的话也会有相反。	在越南现在的青少年玩电脑越来越多，所以家长管孩子也很严，但是这样子的话也会有相反。
有的人为了想上网而对爸爸妈妈说谎话像像买书，文具什么的。	有的人为了想上网而对爸爸妈妈说谎话像想买书，文具什么的。
我现在来台湾读书，也是用电脑写报告，上网查资料，跟老师联络，听ＣＤ，上学校的网页，什么地。	我现在来台湾读书，也是用电脑写报告，上网查资料，跟老师联络，听ＣＤ，上学校的网页，什么的。
但是一直看著电脑也对身体不好，特别是眼睛，应该要有休息的时间，或者是让身体运动也下。	但是一直看著电脑也对身体不好，特别是眼睛，应该要有休息的时间，或者是让身体运动一下。
我有一个朋友，他是说电脑可以帮他赚来很多钱。	我有一个朋友，他是说电脑可以帮他赚来很多钱。
我国家现在的网路也发达可青少年太过度使用，不按照父母的规则，父母忙碌管不了。	我国家现在的网路也发达可青少年太过度使用，不按照父母的规则，父母忙碌管不了。
有一次她答她对网路的意见。	有一次她答她对网路的意见。
我帮你查看，干嘛要去那里！	我帮你查看，干嘛要去那里！
我不同意这样的发达先进你都跟电脑当朋友，没有注意到其他的。	我不同意这样的发达先进你都跟电脑当朋友，没有注意到其他的。
浪费电，害眼睛近视，不跟别人交流在线上交流有实际马？	浪费电，害眼睛近视，不跟别人交流在线上交流有实际吗？
这边价钱既便宜，食物又好吃所以这些地方很受年轻人的欢迎。	这边价钱既便宜，食物又好吃所以这些地方很受年轻人的欢迎。
我可以取例子像：有的家庭很穷但是孩子对网路上瘾而偷家里的钱去玩，有的青少年为了上网玩电动游戏而把自己的自行车卖掉。	我可以举例子像：有的家庭很穷但是孩子对网路上瘾而偷家里的钱去玩，有的青少年为了上网玩电动游戏而把自己的自行车卖掉。
但是我有电脑以后我才发现，我上网的时数比看书的时数长的多。	但是我有电脑以后我才发现，我上网的时数比看书的时数长得多。
能够及时拥有资讯对我的生活来说非常的重要。	能够及时拥有资讯对我的生活来说非常地重要。
毕竟在这个资讯爆炸的时代要占尽先机那就得先掌握资讯。	毕竟在这个资讯爆炸的时代要占尽先机那就得先掌握资讯。
许多家长一昧的认为网路是传递和散播不良资讯的途径，但是他们这样的行为动作却无形中抹杀了接触新资讯的空间与时间。	许多家长一昧地认为网路是传递和散播不良资讯的途径，但是他们这样的行为动作却无形中抹杀了接触新资讯的空间与时间。
这反倒是让青少年无法很好地与世界接轨，让他们不经意的被社会淘汰。	这反倒是让青少年无法很好地与世界接轨，让他们不经意地被社会淘汰。
所以无论是上网打电动或者上网聊天，上网的时数一定会比念书来的更多。	所以无论是上网打电动或者上网聊天，上网的时数一定会比念书来得更多。
情爱的李厂长。	亲爱的李厂长。
水饺和新鲜的空气都很重要，对不对？	睡觉和新鲜的空气都很重要，对不对？
非常感谢您抽出宝贵的时间看这封信并希望收到您的回复。	非常感谢您抽出宝贵的时间看这封信并希望收到您的回复。
由于工厂把污水不用处理方式，直接放出小河，所以那样的臭味总是散到我们那儿，我们不能避免臭味，甚至于我们不敢开窗。	由于工厂把污水不用处理方式，直接放出小河，所以那样的臭味总是散到我们那儿，我们不能避免臭味，甚至于我们不敢开窗。
我是王天华，家里就在于您工厂的附近，邻居们摆脱我当他们的代表人给李厂长写了这封信。	我是王天华，家里就在于您工厂的附近，邻居们拜托我当他们的代表人给李厂长写了这封信。
如果李厂长还是觉得这是理所当然的事，我们住宅人也不能再对您客气了，我们得签名诰贵工厂，请律师来帮我们处理。	如果李厂长还是觉得这是理所当然的事，我们住宅人也不能再对您客气了，我们得签名告贵工厂，请律师来帮我们处理。
我家比你的工厂很近，附近噪音跟臭味对大家有很大的影响，你可不可以处理那件事情？	我家离你的工厂很近，附近噪音跟臭味对大家有很大的影响，你可不可以处理那件事情？
另外是您的工作会排除废物，臭味很严重，会影响到卫生、污染空间的问题。	另外是您的工作会排除废物，臭味很严重，会影响到卫生、污染空间的问题。
下面是我们提供的方法给您参考，您的工厂要跟一般大众一样上下班的时间，该休息也要休息，可以控制减少噪音。	下面是我们提供的方法给您参考，您的工厂要跟一般大众一样上下班的时间，该休息也要休息，可以控制减少噪音。
还有您的废物出来的时候要马上处理好，不要集成一大碓或存动不流通而产生臭味。	还有您的废物出来的时候要马上处理好，不要积成一大堆或存到不流通而产生臭味。
这只是我们简单的意见，您最好找出积极的方法来赶快处理。	这只是我们简单的意见，您最好找出积极的方法来赶快处理。
我们也不想闹到法庭，但在一个月之内如果工厂的问题不解决好，也许我们也真的这样做，请您多多考虑。	我们也不想闹到法庭，但在一个月之内如果工厂的问题不解决好，也许我们也真的这样做，请您多多考虑。
我们希望李厂长如何处理这件事越早越好，大家给您办著这问题一个礼拜之间。	我们希望李厂长如何处理这件事越早越好，大家给您办著这问题一个礼拜之间。
如果那时间工厂的噪音和废水还没处理，我们只有要救您工厂停工。	如果那时间工厂的噪音和废水还没处理，我们只有要求您工厂停工。
如果邻居是我们你的员工的话，我们也会这么做也会受不了，我们很希望李厂长可以给我们很好的影响。	如果邻居是我们你的员工的话，我们也会这么做也会受不了，我们很希望李厂长可以给我们很好的影响。
我妳那情的时候，也在您的工厂打工。	我妳年轻的时候，也在您的工厂打工。
重点是因为您的工厂最近让山西区附近不舒服，我们都爬越来越多人也会搬家，还有谁敢搬家到我们附近？	重点是因为您的工厂最近让山西区附近不舒服，我们都怕越来越多人也会搬家，还有谁敢搬家到我们附近？
对我们来说，有舒服的环境是很重要。	对我们来说，有舒服的环境是很重要。
如果要政府帮助处罚您的工厂，我们会找到他们的帮助。	如果要政府帮助处罚您的工厂，我们会找到他们的帮助。
长时居住于李厂长至附近，最近本人和其邻居发现李厂长的工厂负面的影响我们住民的生活平直。	长时居住于李厂长之附近，最近本人和其邻居发现李厂长的工厂负面的影响我们住民的生活品质。
噪音会影响睡眠平直，孩子无法在家里专心的写功课，更无法在家里休息。	噪音会影响睡眠品质，孩子无法在家里专心的写功课，更无法在家里休息。
对居民而言，臭味是一项我们真不好意思提出的问题，不过本人向李厂长说，臭味也会影响生活平直。	对居民而言，臭味是一项我们真不好意思提出的问题，不过本人向李厂长说，臭味也会影响生活品质。
居民认为工厂造成的污染会危险我们的身命，因此希望李厂长会进行一项全面调查，刺量工厂对居民的危险度。	居民认为工厂造成的污染会威胁我们的生命，因此希望李厂长会进行一项全面调查，测量工厂对居民的危险度。
为了多了解情况，邻居会希望邀请您来参与下次邻居会讨论会。	为了多了解情况，邻居会希望邀请您来参与下次邻居会讨论会。
所上面提到的问题对邻居健康权利很重要，如果再次月情况不变，邻居会会报情况到市政府环保所。	所上面提到的问题对邻居健康权利很重要，如果在次月情况不变，邻居会会报情况到市政府环保所。
我谨代表工厂附近的居民和李厂长您告知我们的立场和带给我们的困扰之处。	我谨代表工厂附近的居民和李厂长您告知我们的立场和带给我们的困扰之处。
我失王天华，一位住在您的工厂附近的邻居。	我是王天华，一位住在您的工厂附近的邻居。
对于臭味，刮一阵大风的时候，臭味会弥漫完全附近，令人有所想吐。	对于臭味，刮一阵大风的时候，臭味会弥漫完全附近，令人有所想吐。
虽然白日的时候造成吵声音是在所难免，但是晚上是休息时间，所以我们邻居要问您马上结束夜班，加班，什么种的晚上工作。	虽然白日的时候造成吵声音是在所难免，但是晚上是休息时间，所以我们邻居要问您马上结束夜班，加班，什么种的晚上工作。
关于臭味，刮一阵大风的时候请您暂结束造成臭味的动作。	关于臭味，刮一阵大风的时候请您暂结束造成臭味的动作。
上个星期，工厂的噪音把工厂附近的补习班的学生们学不会他们的期末考，他们对父母们说，工厂的声音吵死了。	上个星期，工厂的噪音把工厂附近的补习班的学生们学不会他们的期末考，他们对父母们说，工厂的声音吵死了。
关于你工厂臭味的问题，也已经让你工厂的邻居受不了了，连我们的食物受到这个臭味的印象。	关于你工厂臭味的问题，也已经让你工厂的邻居受不了了，连我们的食物受到这个臭味的影响。
过了一段时间后，工厂的臭味对身体健康有很大的坏影响。	过了一段时间后，工厂的臭味对身体健康有很大的坏影响。
按照法律的规定，工厂不可以打扰邻居的平安。	按照法律的规定，工厂不可以打扰邻居的平安。
我们从来有很好的关系，不要把这件事影响我们很好的关系。	我们从来有很好的关系，不要把这件事影响我们很好的关系。
请你好好地注意我们的抱怨，否则的话，我会请警察来解决这个问题。	请你好好地注意我们的抱怨，否则的话，我会请警察来解决这个问题。
除了让人不舒服以外，很多人家已经开始担心那股臭味是否对身体有害，失去了安静的气氛无法放轻松就更紧张无奈了。	除了让人不舒服以外，很多人家已经开始担心那股臭味是否对身体有害，失去了安静的气氛无法放轻松就更紧张无奈了。
李厂长的企业在这里奠立已经三十年了，从来没有跟居民有任何的冲突，居民也了解所工厂对我们城市经济的帮助。	李厂长的企业在这里建立已经三十年了，从来没有跟居民有任何的冲突，居民也了解所工厂对我们城市经济的帮助。
最近我因工作忙得废寝忘食，所以都没有机会跟你反映你工厂给我们所带来噪音和臭味的问题。	最近我因工作忙得废寝忘食，所以都没有机会跟你反映你工厂给我们所带来噪音和臭味的问题。
为了解决嘈音的问题，我建议你工厂墙壁应该安装隔音玻璃，或者你尽量改善工厂里面机械质量。	为了解决噪音的问题，我建议你工厂墙壁应该安装隔音玻璃，或者你尽量改善工厂里面机械质量。
这样搞的话，既损害我们之间的友情又让我们有更多的烦恼。	这样搞的话，既损害我们之间的友情又让我们有更多的烦恼。
这一些和噪音不但让我们邻居的人无法睡眠，我们这里的人也要上班啊，很多邻居因为睡不饱造成他们无法好好的上班。	这一些和噪音不但让我们邻居的人无法睡眠，我们这里的人也要上班啊，很多邻居因为睡不饱造成他们无法好好的上班。
加上排气物的臭味让我们都每天得戴上口罩或是闭著鼻子每一次我们经过我们的邻居。	加上排气物的臭味让我们都每天得戴上口罩或是闭著鼻子每一次我们经过我们的邻居。
这样的话你们不但被罚单，而且你们恐怕会们办法在这边营运下来，或是我们会向一些媒体报导让你们公司关闭。	这样的话你们不但被罚单，而且你们恐怕会没办法在这边营运下来，或是我们会向一些媒体报导让你们公司关闭。
请您替我们分享一下，如果您也遇到那些问题，您会怎么样？	请您替我们分享一下，如果您也遇到那些问题，您会怎么样？
所以今天我希望您会了解我们的情况，帮我们处理贵工厂的噪音、臭味这两个问题。	所以今天我希望您会了解我们的情况，帮我们处理贵工厂的噪音、臭味这两个问题。
新的设备应该可以减少很多噪音，并且提升工厂的绩效。	新的设备应该可以减少很多噪音，并且提升工厂的绩效。
如果卫生局发现工厂不合格，我们相信您一定会被除罚。	如果卫生局发现工厂不合格，我们相信您一定会被处罚。
这附近的朋友们我都认识，我也了解他们的生活而习惯。	这附近的朋友们我都认识，我也了解他们的生活和习惯。
你的工厂机器声音是海曼大声，我家已经离您的工厂很远，可是还会听到。	你的工厂机器声音是还蛮大声，我家已经离您的工厂很远，可是还会听到。
我们相信您可以了解和可以马上决绝这问题，可是如果您不处理，我们就没办法还是要把这问题带到法庭那边决绝。	我们相信您可以了解和可以马上解决这问题，可是如果您不处理，我们就没办法还是要把这问题带到法庭那边解决。
该说的我都说完了，您看看该怎样处理比较妥当。	该说的我都说完了，您看看该怎样处理比较妥当。
但是，竟然没有改变的话，说不定我们诉求法院审判。	但是，竟然没有改变的话，说不定我们诉求法院审判。
我家最小女儿开始穿浮潜蛙镜上学；老师已经叫我们不要让她不带去学校了；因为全天都会带著上课。	我家最小女儿开始穿浮潜蛙镜上学；老师已经叫我们不要让她不带去学校了；因为全天都会带著上课。
其实，我不是在工厂工作的人，所以我没有很清楚得说要怎么处理，但是一定会有人会帮助您们工厂的。	其实，我不是在工厂工作的人，所以我没有很清楚得说要怎么处理，但是一定会有人会帮助您们工厂的。
拜托您请找一个帮组您的一个人来把噪音跟臭味不要再发现。	拜托您请找一个帮助您的一个人来把噪音跟臭味不要再发现。
您可能知道最近你们工厂那里的噪音变得比以前大，而且，工厂排出的臭味并变得更严重。	您可能知道最近你们工厂那里的噪音变得比以前大，而且，工厂排出的臭味并变得更严重。
如果代替不行，可能只有在晚班使用有臭味的。	如果代替不行，可能只有在晚班使用有臭味的。
因这种噪音和臭味的问题，我们邻居都受不了。	因这种噪音和臭味的问题，我们邻居都受不了。
我希望你们受到我代表这里的邻居写的这封信马上检查，改善噪音和臭味。	我希望你们收到我代表这里的邻居写的这封信马上检查，改善噪音和臭味。
这个件况对大家很讨厌因为每天大家都应该早起床因为他们应该去上班，上课，等等。	这个情况对大家很讨厌因为每天大家都应该早起床因为他们应该去上班，上课，等等。
所以，对他们来说很麻烦！	所以，对他们来说很麻烦！
大家也可怕你的工厂把自然被坏，比方说：对水和树有不好的影响。	大家也可怕你的工厂把自然破坏，比方说：对水和树有不好的影响。
后来，我希望我们可以见面把这个问题讨论一下。	后来，我希望我们可以见面把这个问题讨论一下。
我们希望李工厂把这件事如以下处理：首先，噪音的部分，我们也理解工厂发生噪音是无法难免的事，不过我们希望李厂长请遵守，工厂开动的时间。	我们希望您工厂把这件事如以下处理：首先，噪音的部分，我们也理解工厂发生噪音是无法难免的事，不过我们希望李厂长请遵守，工厂开动的时间。
我们希望李工厂把这件事赶快处理。如果李工厂不处理的话，我们居民要跟政府提「关闭工厂案」。	我们希望您工厂把这件事赶快处理。如果您工厂不处理的话，我们居民要跟政府提「关闭工厂案」。
我们为争取我们的基本生活权利，甚至向法院告。不过这是最后的手段。	我们为争取我们的基本生活权利，甚至向法院告。不过这是最后的手段。
我们居民都希望您工厂把这件事赶快处理好，不要居民跟工厂之间发生上说的那些不愉快的事。	我们居民都希望您工厂把这件事赶快处理好，不要居民跟工厂之间发生上说的那些不愉快的事。
快要春天了，天气开始温暖，希望您健康、万一如意且贵工厂繁盛。	快要春天了，天气开始温暖，希望您健康、万事如意且贵工厂繁盛。
在工厂放烟气时，我们发现有黑黑的部分，令我们觉得过滤上有问题，另外在工厂放水时，我们还看到不干净污水，看到这两个现象之后，我们觉得贵工厂的过滤系统上发生问题，请调查并处理之。	在工厂放烟气时，我们发现有黑黑的部分，令我们觉得过滤上有问题，另外在工厂放水时，我们还看到不干净污水，看到这两个现象之后，我们觉得贵工厂的过滤系统上发生问题，请调查并处理之。
这样子不是波坏我们的「美丽环境」呢？我们怎么会有「建康」的地方？而且我们这里也很多（小孩）子，对他们真的不好吧！…	这样子不是破坏我们的「美丽环境」呢？我们怎么会有「健康」的地方？而且我们这里也很多（小孩）子，对他们真的不好吧！…
希望工厂的「噪音能够改善」。让我们能够安心地休息。还有「臭味」的事情，希望好好地「做好排水」的处理不要再破坏我们美丽的地方。	希望工厂的「噪音能够改善」。让我们能够安心地休息。还有「臭味」的事情，希望好好地「做好排水」的处理不要再破坏我们美丽的地方。
如果，您没有办法好好的处理这件事的话。邻居们说：「哪我们最后会提出「告诉」！」。让「城府」来处理吧！	如果，您没有办法好好的处理这件事的话。邻居们说：「那我们最后会提出「告诉」！」。让「政府」来处理吧！
但我们想信您会处理得很好，因为您跟我们一样爱护我们的环境。不是吗？	但我们相信您会处理得很好，因为您跟我们一样爱护我们的环境。不是吗？
我们希望李厂长尽快帮我们解决这件事情，想个法子把噪音降低、臭味不能排放到附近的水沟里，并提高自我环保的概念、爱护地球，如此以来大家就能拥有安定的生活以及零污染的生活品质。	我们希望李厂长尽快帮我们解决这件事情，想个法子把噪音降低、臭味不能排放到附近的水沟里，并提高自我环保的概念、爱护地球，如此一来大家就能拥有安定的生活以及零污染的生活品质。
为了争取我们的权利，我们一定要结合起来向政府反应人民的权利，不断地向政府提出我们的心声。	为了争取我们的权利，我们一定要结合起来向政府反应人民的权利，不断地向政府提出我们的心声。
希望您也多发挥道德心好让大家能过著安定、舒适的生活环境，感谢肯听听我们大家的心声以及抱怨。	希望您也多发挥道德心好让大家能过著安定、舒适的生活环境，感谢肯听听我们大家的心声以及抱怨。
最严重的是就算把窗户关起来，里面也有一些臭味，所以吃饭的时候不管吃什么好吃的，也没什么味道，觉得有点不快乐。	最严重的是就算把窗户关起来，里面也有一些臭味，所以吃饭的时候不管吃什么好吃的，也没什么味道，觉得有点不快乐。
有时候我们为听到怪怪的声音睡得不够，再太累也不能睡觉，还有臭味害我们心情变恶心。	有时候我们为听到怪怪的声音睡得不够，再太累也不能睡觉，还有臭味害我们心情变恶心。
新的机器有可能声影少一点、还有臭味也是。	新的机器有可能声音少一点、还有臭味也是。
您好！我是王天华，这里的里长。	您好！我是王天华，这里的里长。
如果三个星期以后，我们认为噪音和臭味的问题还在打扰我们正常的生活，只好诉之于市长和委员来决定。	如果三个星期以后，我们认为噪音和臭味的问题还在打扰我们正常的生活，只好诉诸于市长和委员来决定。
亲爱的李先生。	亲爱的李先生。
我们看你们的工厂的生意越来越大，越来越发财。	我们看你们的工厂的生意越来越大，越来越发财。
这两问题真的严重，我么受不了。	这两问题真的严重，我们受不了。
如果你不愿意处理这个问题，我不得不回去我们区的政府公所报告，而且会跟报纸，新闻员联络。	如果你不愿意处理这个问题，我不得不回去我们区的政府公所报告，而且会跟报纸，新闻员联络。
因为噪音很大，有些居民失眠请医生开药。因为一直闻到有臭味，有些人身体不舒服。	因为噪音很大，有些居民失眠请医生开药。因为一直闻到有臭味，有些人身体不舒服。
最近市公所发表我们这一区的人口越来越少，事情在搞大之前，请解决这件事。	最近市公所发表我们这一区的人口越来越少，事情在搞大之前，请解决这件事。
居民要求工厂加强防噪音与防臭味设备，因该要设备防噪音墙与化学药品过滤器来处理这一件事。	居民要求工厂加强防噪音与防臭味设备，应该要设备防噪音墙与化学药品过滤器来处理这一件事。
若李厂长不愿意处理这一件事，我们居民会告工厂。我们居民也最好不要告工厂。	若李厂长不愿意处理这一件事，我们居民会告工厂。我们居民也最好不要告工厂。
李厂长因该会理解我们的状况，我们相信你会尽快解决这件事。	李厂长应该会理解我们的状况，我们相信你会尽快解决这件事。
关于味道的事，请你也搜寻问题一些。然后，考虑对策。	关于味道的事，请你也搜寻问题一些。然后，考虑对策。
我跟家人住在贵工厂附近，我是作为家人和邻居们的代表人写信给您的。	我跟家人住在贵工厂附近，我是做为家人和邻居们的代表人写信给您的。
如果这些问题不能尽快直接解决，我们邻居们只好异口同声地靠政府的有关部门帮我们解决。	如果这些问题不能尽快直接解决，我们邻居们只好异口同声地靠政府的有关部门帮我们解决。
除了臭味以外，也有噪音的问题。	除了臭味以外，也有噪音的问题。
如果您不接受这些要求，我拒绝将跟市长在说。	如果您不接受这些要求，我拒绝将跟市长再说。
最近工厂的音和味都让我们受不了例如睡不著，头疼，不会跟谁说等等。	最近工厂的音和味都让我们受不了例如睡不著，头疼，不会跟谁说等等。
如果你拒绝我们的要求的话，我们就会用别的方法避改变你的生意习惯。	如果你拒绝我们的要求的话，我们就会用别的方法逼改变你的生意习惯。
他们是投资价，艺术家，作者，律师甚么的，都到我们的地区吸引钱和发展。	他们是投资家，艺术家，作者，律师甚么的，都到我们的地区吸引钱和发展。
臭味吸引虫子，老树，猫，狗和别的动物，结果使得附近越来越不健康，提高病的风险。	臭味吸引虫子，老鼠，猫，狗和别的动物，结果使得附近越来越不健康，提高病的风险。
如果你你拒绝我们的要求，我们会请律师告你，逼你改变你的工作习惯。	如果你你拒绝我们的要求，我们会请律师告你，逼你改变你的工作习惯。
我们知道你得获利可是你也需要尊重地区，环境和隔壁生意和房客的权利。	我们知道你得获利可是你也需要尊重地区，环境和隔壁生意和房客的权利。
当然我们已经商量了律师，你们无理我们的话我们告法院。	当然我们已经商量了律师，你们不理我们的话我们告法院。
你们多公司病很的，而且你们的环境污染真严重，迟早引起社会问题。	你们多公司病很的，而且你们的环境污染真严重，迟早引起社会问题。
因为我们都希望生活很好环境，所以请帮我们调整以下的事。	因为我们都希望生活很好环境，所以请帮我们调整以下的事。
还有在空气方面也请调整一下，因此废气先干净一下，以后发气。	还有在空气方面也请调整一下，因此废气先干净一下，以后发气。
最近贵工厂的器机会出噪音、吵到我们；并且臭味不但会让邻居们很不舒服、而且可对人生身体有不好的效果像头晕、想吐、无胃口等等。	最近贵工厂的器机会出噪音、吵到我们；并且臭味不但会让邻居们很不舒服、而且可对人生身体有不好的效果像头晕、想吐、无胃口等等。
我们会给你们一个礼拜的时间想办法、否则我们会把这个事情带到政府处理。	我们会给你们一个礼拜的时间想办法、否则我们会把这个事情带到政府处理。
我们希望你会了解我们的困难，所以今天写这份信给你，麻烦李厂长帮我们假借这个问题。	我们希望你会了解我们的困难，所以今天写这份信给你，麻烦李厂长帮我们解决这个问题。
因为整天有噪音很多人睡不著，上班的人都没办法注意他们的工作，妇女也没办法做家事，孩子不能念书。	因为整天有噪音很多人睡不著，上班的人都没办法注意他们的工作，妇女也没办法做家事，孩子不能念书。
我们觉得你们可以理由他们的钱买更多的设备。	我们觉得你们可以利用他们的钱买更多的设备。
我们希望你们可以回来你们的以前「无味」制造产品的方法。	我们希望你们可以回来你们的以前「无味」制造产品的方法。
这封信是我们的第一步，为了解决这两个问题我们给你们一个礼拜的时间。	这封信是我们的第一步，为了解决这两个问题我们给你们一个礼拜的时间。
等待你们的恢复。	等待你们的回覆。
还有臭味的问题的话、如我们出去门的时候每次闻到臭味的话心情真的不舒服、就不想去外面。	还有臭味的问题的话、如我们出去门的时候每次闻到臭味的话心情真的不舒服、就不想去外面。
一是为了维护小孩们的睡觉、晚上或很早的时间麻烦您停您们工厂的稼？	一是为了维护小孩们的睡觉、晚上或很早的时间麻烦您停您们工厂的加？
要不然我们不得不向政府申请那些情况，这样的话，不但我们解决这个问题会花很多时间，甚至您们也会压力。	要不然我们不得不向政府申请那些情况，这样的话，不但我们解决这个问题会花很多时间，甚至您们也会压力。
我朋友，林博士，环境工程师，已经侧了工厂造出的噪音，明确超过台湾环境法律合法极限。	我朋友，林博士，环境工程师，已经测了工厂造出的噪音，明确超过台湾环境法律合法极限。
上个星期我有配她去高医看病。结果医生说她有忧郁症。医师提出的最大的原因可能是因为睡眠品质的关系。	上个星期我有陪她去高医看病。结果医生说她有忧郁症。医师提出的最大的原因可能是因为睡眠品质的关系。
他说睡眠时间不过或者睡眠品质不佳算忧郁症的最常看见的原因。	他说睡眠时间不够或者睡眠品质不佳算忧郁症的最常看见的原因。
而且，我们也已经侧了工厂后面的小河堤因为常看贵工厂的员工开卡车到哪里丢液体到河里面。	而且，我们也已经测了工厂后面的小河堤因为常看贵工厂的员工开卡车到那里丢液体到河里面。
不过如果附近的癌症率继续增加，而可以证明是因为贵工厂造成的环境污染，贵工厂一定会需要在法律上配被害者。	不过如果附近的癌症率继续增加，而可以证明是因为贵工厂造成的环境污染，贵工厂一定会需要在法律上赔被害者。
我们不只把衣服在外面干燥，出门的时候也一直都需要戴口罩。	我们不只把衣服在外面干燥，出门的时候也一直都需要戴口罩。
然后你们工厂应该要盖起来比较高高厚厚的床比。	然后你们工厂应该要盖起来比较高高厚厚的墙壁。
最近我们邻居闻到臭味，同时也听到噪音，大家都觉得非常辛苦。因为我们左邻右舍有很多老人和小孩。	最近我们邻居闻到臭味，同时也听到噪音，大家都觉得非常辛苦。因为我们左邻右舍有很多老人和小孩。
说实话，我本来很羡慕你，妳还年轻，可是已经成为一个厂长，前途一定非常辉煌。	说实话，我本来很羡慕你，你还年轻，可是已经成为一个厂长，前途一定非常辉煌。
祝你身体永康。	祝你身体永康。
亲爱的校长。	亲爱的校长。
我一百分之一百反对教室里装摄影机。	我一百分之一百反对教室里装摄影机。
我觉得老师的生活，工作都很幸苦。	我觉得老师的生活，工作都很辛苦。
装影机的话可能你的父母会看到你上课的时候一直聊天，其实你真的是跟同学谈这课题目。	装影机的话可能你的父母会看到你上课的时候一直聊天，其实你真的是跟同学谈这课题目。
你听过「你不可以相信全部看的」吗？路下来的影片又信又骗。	你听过「你不可以相信全部看的」吗？录下来的影片又信又骗。
我觉得装影机是给父母安全的感觉，可是对老师们跟学生们，影响比较不好。	我觉得装影机是给父母安全的感觉，可是对老师们跟学生们，影响比较不好。
世界上的每一个人，不论男女老小都有人权。	世界上的每一个人，不论男女老小都有人权。
没有人愿意自己所有的行为都被蓝控设备录影。	没有人愿意自己所有的行为都被监控设备录影。
如果你在公司工作的时候，老板用监控设备从上班到下班一直管你。你受得了吗？	如果你在公司工作的时候，老板用监控设备从上班到下班一直管你。你受得了吗？
而处在被蓝控设备录影的情况之下的你，是真正的你吗？我认为不是真正的你。	而处在被监控设备录影的情况之下的你，是真正的你吗？我认为不是真正的你。
为了父母随时知道孩子的一切把孩子当成监狱里的犯人一样用蓝控设备录影，这个作法是到底为了谁做的？	为了父母随时知道孩子的一切把孩子当成监狱里的犯人一样用监控设备录影，这个作法是到底为了谁做的？
有人说，监控设备可以帮助意外的情况或同学之间的冲突。可是我不同意。	有人说，监控设备可以帮助意外的情况或同学之间的冲突。可是我不同意。
有了监控设备以后同学之间发生冲突的次数可能降低。	有了监控设备以后同学之间发生冲突的次数可能降低。
所以校长跟有些父母千万不要用监控设备左右孩子的一切。	所以校长跟有些父母千万不要用监控设备左右孩子的一切。
在学校装摄影机给父母带来了方便父母随时可以看到小孩；有效率，家长和老师一起帮学生学习；更安全，有什么意外的事情，摄影机可以做为证据。	在学校装摄影机给父母带来了方便父母随时可以看到小孩；有效率，家长和老师一起帮学生学习；更安全，有什么意外的事情，摄影机可以做为证据。
装了摄影机就会有效率，父母可以观察到孩子上课的情况。	装了摄影机就会有效率，父母可以观察到孩子上课的情况。
更好的是父母和老师可以互相养育孩子，促进孩子的学习效率。	更好的是父母和老师可以互相养育孩子，促进孩子的学习效率。
每个人善于在不同的学习方法，有时候老师用不恰当的方法对待学生，父母从教室观察就可以跟老师商量，自己的孩子比较适合哪种教学法。	每个人善于在不同的学习方法，有时候老师用不恰当的方法对待学生，父母从教室观察就可以跟老师商量，自己的孩子比较适合哪种教学法。
父母随时随地可以看到集资的小孩子，就会觉得安心，小孩子也会感到安全感。	父母随时随地可以看到自己的小孩子，就会觉得安心，小孩子也会感到安全感。
那么，没有被录影的话，孩子们不会用功念书吗？或被同学们欺负吗？万一孩子们遇到困扰的话，这个是很好的学习机会吧？	那么，没有被录影的话，孩子们不会用功念书吗？或被同学们欺负吗？万一孩子们遇到困扰的话，这个是很好的学习机会吧？
很多人赞成这个做法，但反对的人也不少。	很多人赞成这个做法，但反对的人也不少。
家长应该与学校的老师保持联系，从而家长就会知道孩子在学校的状况，而不会想透过装摄影机给孩子造成太大的压力与不自在感。	家长应该与学校的老师保持联系，从而家长就会知道孩子在学校的状况，而不会想透过装摄影机给孩子造成太大的压力与不自在感。
我们都可以看到自己亲爱的孩子，在做什么，有没有专心听老师讲课、上课时会不会打瞌睡等。	我们都可以看到自己亲爱的孩子，在做什么，有没有专心听老师讲课、上课时会不会打瞌睡等。
每天在上班时也可以看到孩子学习真让我开心，那是我最的幸福的事情。	每天在上班时也可以看到孩子学习真让我开心，那是我最的幸福的事情。
真的我们很感恩贵校，让我们的生活过得更快乐，幸福。	真的我们很感恩贵校，让我们的生活过得更快乐，幸福。
如果是国力的小学，这件问题更复杂。	如果是国立的小学，这件问题更复杂。
而且如果孩子知道除了他的父母意外有其他的父母可以看他上课的时候怎么样，说不定他很紧张，无法专心学习。	而且如果孩子知道除了他的父母以外有其他的父母可以看他上课的时候怎么样，说不定他很紧张，无法专心学习。
全世界个国家的人看电视的时候碰到小朋友常常受坏人的影响：吸毒品、吸烟、喝酒，被绑架、被打等等。	全世界各国家的人看电视的时候碰到小朋友常常受坏人的影响：吸毒品、吸烟、喝酒，被绑架、被打等等。
对家长来说这件事情当然有好处，是因为他们坐著在家里可以看小朋友做甚么。	对家长来说这件事情当然有好处，是因为他们坐著在家里可以看小朋友做甚么。
她们上课的时候妈妈、爸爸整天疑神疑鬼，所以教室里的摄影机会帮父母放心。	他们上课的时候妈妈、爸爸整天疑神疑鬼，所以教室里的摄影机会帮父母放心。
凡是去上课的小朋友，都有一点点皮调，可是如果父母每次处分他们，说不定，他们会讨厌学校。	凡是去上课的小朋友，都有一点点皮调，可是如果父母每次处分他们，说不定，他们会讨厌学校。
教室里装摄影机是个很有道理的注意，不过父母千万不要忘记摄影机为了保护孩子、父母的安心做的，并不是为了控制孩子或者老师。	教室里装摄影机是个很有道理的主意，不过父母千万不要忘记摄影机为了保护孩子、父母的安心做的，并不是为了控制孩子或者老师。
父母要了解他们不应该干涉教育过程、批评老师的教法，是因为设施校长的工作。	父母要了解他们不应该干涉教育过程、批评老师的教法，是因为这是校长的工作。
虽然小学生的年纪好小，但已有自己的世界的人。	虽然小学生的年纪还小，但已有自己的世界的人。
而且，随地到处都有的画，让引起对学校与老老师们的反感或抵抗心。	而且，随地到处都有的话，让引起对学校与老老师们的反感或抵抗心。
若家长们更了解及学校生活，要其他的方式来参观／询问，需要易之思知的想法。	若家长们更了解及学校生活，要其他的方式来参观／询问，需要易之思之的想法。
我反对装：１、现在的生活方面小孩子犹太复杂的规定。２、小孩子是要一个比较自由环境上课，如果他们知道父母２４小时在看他们一定没有办法放轻松。	我反对装：１、现在的生活方面小孩子有太复杂的规定。２、小孩子需要一个比较自由环境上课，如果他们知道父母２４小时在看他们一定没有办法放轻松。
３、先在生活方面我们对小孩子很严格。	３、现在生活方面我们对小孩子很严格。
５、他们不会了解甚么是好的行为，或是甚么时候可以做任何的决定，他们会做他们想父母亲会喜欢看的东西。	５、他们不会了解甚么是好的行为，或是甚么时候可以做任何的决定，他们会做他们想父母亲会喜欢看的东西。
６、有几个很有名人说过，要给现代的人很严格规定，以后他们一定会反对，因为好像父母亲不愿意让他们轻松，活泼，有发展的空间。	６、有几个很有名人说过，要给现代的人很严格规定，以后他们一定会反对，因为好像父母亲不愿意让他们轻松，活泼，有发展的空间。
如果我们在所有的地方有人在看你小孩子，好像在一个警察国家一样，小孩子需要发现甚么行为是好甚么是不好，不是永远让大人帮他们想好，小孩子永远不会靠老师跟父母亲做事情或是过日子所以让他们年轻时候开始有一点责感是一个好方法。	如果我们在所有的地方有人在看你小孩子，好像在一个警察国家一样，小孩子需要发现甚么行为是好甚么是不好，不是永远让大人帮他们想好，小孩子永远不会靠老师跟父母亲做事情或是过日子所以让他们年轻时候开始有一点责感是一个好方法。
小孩子当然会知道甚么时候哪个行为是好，或是不应该做甚么，给小孩子一些经验对很复杂问题在上课时间是一个好方法。	小孩子当然会知道甚么时候哪个行为是好，或是不应该做甚么，给小孩子一些经验对很复杂问题在上课时间是一个好方法。
如果你每天跟他们说＂你的父母亲在看你，要乖乖的，我们好像对他们没有任何的信心。	如果你每天跟他们说＂你的父母亲在看你，要乖乖的，我们好像对他们没有任何的信心。
如果老师一开始用几个方法看小孩子，老师们会利用一个很简单的方法，他们不会了解甚么时候小孩子可以开始面对功课，了解礼貌的行为或是甚么东西是不对的。	如果老师一开始用几个方法看小孩子，老师们会利用一个很简单的方法，他们不会了解甚么时候小孩子可以开始面对功课，了解礼貌的行为或是甚么东西是不对的。
我认为现在的家人太依赖老师帮他们把小孩子的基本礼貌该好，父母亲馅子很忙的工作所以没有空陪小孩子，然后小孩子不懂外面的规定。	我认为现在的家人太依赖老师帮他们把小孩子的基本礼貌改好，父母亲现在很忙的工作所以没有空陪小孩子，然后小孩子不懂外面的规定。
或许，有人会认为这样的作法会让孩子没有了空间。	或许，有人会认为这样的做法会让孩子没有了空间。
而家长只是透过这样的平台让孩子把弱的补强，强的能变跟专业。	而家长只是透过这样的平台让孩子把弱的补强，强的能变更专业。
因为学校的看法不能照顾好对学生，万一发生什么事就来不及处理。所以我反对这个犯法。	因为学校的看法不能照顾好对学生，万一发生什么事就来不及处理。所以我反对这个办法。
教室里面不这么对装著相机，因为这样老是跟学校不会说出来自己的想法跟看，老师也会不喜欢用自己的教法，而且这个贞的不是好办法。	教室里面不怎么对装著相机，因为这样老师跟学校不会说出来自己的想法跟看，老师也会不喜欢用自己的教法，而且这个的的不是好办法。
一天装饰是看都还可以，可是每天这，应该不太方，也不对。	一天装试试看都还可以，可是每天这，应该不太方，也不对。
如果父母不让自己的孩子独立，孩子也会一直依赖者父母过生活。	如果父母不让自己的孩子独立，孩子也会一直依赖著父母过生活。
其实我个人认为教室不需要装摄影机。因此，第一学校的经费增加、资源浪费、影响小孩上课的自然，和人权的范围。	其实我个人认为教室不需要装摄影机。因此，第一学校的经费增加、资源浪费、影响小孩上课的自然，和人权的范围。
当然他们不会愿意，因为这是侵害他们的私人隐秘权，也就是违背宪法所规定的人民自由权。	当然他们不会愿意，因为这是侵害他们的私人隐秘权，也就是违背宪法所规定的人民自由权。
自由价值观要从孩子在年幼的时候灌输，这样他们才会慢慢懂得如何是自由，长大后他们才懂懂尊重他人的自由。	自由价值观要从孩子在年幼的时候灌输，这样他们才会慢慢懂得如何是自由，长大后他们才得懂尊重他人的自由。
就是大家都关心的「在教室里装不装录影机」的件。大家应该有不同的意见。	就是大家都关心的「在教室里装不装录影机」的件。大家应该有不同的意见。
其实我们老师们希望更多一点跟父母一起讨论。你的孩子这样啊、我们现在做什么啊。这个因该对你的孩子也和好的机会。	其实我们老师们希望更多一点跟父母一起讨论。你的孩子怎样啊、我们现在做什么啊。这个应该对你的孩子也很好的机会。
我们不决定装录音机。这个事情是下个星期跟大家讨论以后才决定。	我们不决定装录影机。这个事情是下个星期跟大家讨论以后才决定。
「今天是我们的小学每个教室里有影机是商量的问题。」。	「今天是我们的小学每个教室里有影机是商量的问题。」。
因为我是觉得如果我孩子的学校有这样的摄影机，我就可以看到我孩子他在学校做了甚么是，他到底去不去上课还有甚至还可以看到老师的态度和他是真么教书的。	因为我是觉得如果我孩子的学校有这样的摄影机，我就可以看到我孩子他在学校做了甚么事，他到底去不去上课还有甚至还可以看到老师的态度和他是怎么教书的。
如果他的学校有了摄影机，而且你们家或是你们公司已经有网路，随时我们都可以检查你么的孩子。	如果他的学校有了摄影机，而且你们家或是你们公司已经有网路，随时我们都可以检查你们的孩子。
其实连我们每天都没有上网看看，但其子他自己就怕父母检查他们，他们没办法知道甚么时候父母会上网看他们，他们一定不敢跑到别的地方去了。	其实连我们每天都没有上网看看，但其实他自己就怕父母检查他们，他们没办法知道甚么时候父母会上网看他们，他们一定不敢跑到别的地方去了。
可依一边做他们的事、一边照顾他们小孩。	可以一边做他们的事、一边照顾他们小孩。
如果在教室小孩不舒服、家张可以马上知道。	如果在教室小孩不舒服、家长可以马上知道。
入果有不行得事情、可以在影机查看。	如果有不行的事情、可以在影机查看。
例如，有一个小偷拿教室的东西走了、家长可以看在影机里、才知道谁拿东西走去。	例如，有一个小偷拿教室的东西走了、家长可以看在影机里、才知道谁拿东西走去。
这样一来，我们跟孩子的沟通会出现了问题，父母和孩子没有题目能说话，对孩子的关心也渐渐变少了。	这样一来，我们跟孩子的沟通会出现了问题，父母和孩子没有题目能说话，对孩子的关心也渐渐变少了。
小孩双亲，对于孩子的关心之大很确实。	小孩双亲，对于孩子的关心之大很确实。
装了摄影机，任何时候别人看看自己之生活的话，任何时候都不能维持放心，压力之大！	装了摄影机，任何时候别人看看自己之生活的话，任何时候都不能维持放心，压力之大！
这种方面，小孩和成人之间无异。	这种方面，小孩和成人之间无异。
这个系统会帮学校发现，然后解决这个问题，也能够带录影给警察。	这个系统会帮学校发现，然后解决这个问题，也能够带录影给警察。
对我来说，在教室里录影小学生非常不好。	对我来说，在教室里录影小学生非常不好。
根据新闻，每年至小有一位学生带枪来上课伤害同学。	根据新闻，每年至少有一位学生带枪来上课伤害同学。
依以上的理由我反对教室里装摄影机。	依以上的理由我反对教室里装摄影机。
因为怕爸妈在看他，所以天天假装懂得样子，这样对学生哪有好处呢？	因为怕爸妈在看他，所以天天假装懂的样子，这样对学生哪有好处呢？
这是多么恐怖的事呢？这样教室跟监狱那有差别呢？	这是多么恐怖的事呢？这样教室跟监狱哪有差别呢？
家长想知道小孩的学业情况的话，不是用摄影机看他们，而是去学校自接跟老师谈谈比较好。	家长想知道小孩的学业情况的话，不是用摄影机看他们，而是去学校直接跟老师谈谈比较好。
当父母的会越来越了解孩子的想法是不是？同理，社会蜕变得很好是不是？	当父母的会越来越了解孩子的想法是不是？同理，社会蜕变得很好是不是？
如果父母要一点看到孩子做不好的事情，父母应该先跟老师导论一下要怎么办解决这个问题。	如果父母要一点看到孩子做不好的事情，父母应该先跟老师讨论一下要怎么办解决这个问题。
好处的影响是孩子知道父母在家看著他们在学习，让后孩子要让父母高兴因为他可以回答老师的问题。	好处的影响是孩子知道父母在家看著他们在学习，然后孩子要让父母高兴因为他可以回答老师的问题。
请你们相信，在教室里装摄影机有很多好处的使用，你们都不用担心，这不是很复杂的事情。	请你们相信，在教室里装摄影机有很多好处的使用，你们都不用担心，这不是很复杂的事情。
因为你们知道有很多父母在看到你的孩子很聪明，希望我的看法可以让他家大开眼界。	因为你们知道有很多父母在看到你的孩子很聪明，希望我的看法可以让大家大开眼界。
心理学者可以分析有没有部正常的小孩、用这部影片来研究小孩的行为。	心理学者可以分析有没有不正常的小孩、用这部影片来研究小孩的行为。
父母很爱孩子所以不知道老师的真的教法或者有什么热情教孩子，但是只相信自己的孩子的说的事就去学校骂老师。	父母很爱孩子所以不知道老师的真的教法或者有什么热情教孩子，但是只相信自己的孩子的说的事就去学校骂老师。
第三个理由是教育孩子不是只有老师做的事。教育孩子应该要成人的合作。	第三个理由是教育孩子不是只有老师做的事。教育孩子应该要成人的合作。
我觉得如果父母不要看得话，就不必看。	我觉得如果父母不要看的话，就不必看。
自由是对孩子们很重要，不在父母的环境，他们要好好考虑自己要做什么，面对困难的时候，不能靠父母处理事情。	自由是对孩子们很重要，不在父母的环境，他们要好好考虑自己要做什么，面对困难的时候，不能靠父母处理事情。
被监视环境下的话，他们会感到不自由，然后不能好好考卢，对孩子们的心理真的不好。	被监视环境下的话，他们会感到不自由，然后不能好好考虑，对孩子们的心理真的不好。
这件事不只对为父母与学生好，也是位老师好。	这件事不只对为父母与学生好，也是为老师好。
所以只要钟声一响，他便尽快的跑到学校上课。	所以只要钟声一响，他便尽快的跑到学校上课。
这样的状况继续的话，对这小孩有不好的影响。	这样的状况继续的话，对这小孩有不好的影响。
这样的话，当然，父母小孩回家的时候吗了他。	这样的话，当然，父母小孩回家的时候骂了他。
这种设备不只是可以让父母保护孩子的安全，比方说对付霸凌的潜在问题，而且也可以让父母检查孩子在学校的态度。	这种设备不只是可以让父母保护孩子的安全，比方说对付霸凌的潜在问题，而且也可以让父母检查孩子在学校的态度。
今天的孩子已经收到很大的教育压力，我怕这种设备会让孩子受不了压力了。	今天的孩子已经受到很大的教育压力，我怕这种设备会让孩子受不了压力了。
尽管学校用甚么保安系统，歹徒和变态肯定能找到侵入的方法。	尽管学校用甚么保安系统，歹徒和变态肯定能找到侵入的方法。
在现代社会我们无法避免临视设备的影响，不过临视应该有限制。孩子不只有保护的权力，但是也有隐私的权力。	在现代社会我们无法避免临视设备的影响，不过临视应该有限制。孩子不只有保护的权利，但是也有隐私的权利。
对我来说，学校不要装录影机。我觉得录影机有三个缺点。	对我来说，学校不要装录影机。我觉得录影机有三个缺点。
我了解为什么可能有一些父母要观查教室，知道儿童在学校到底受到什么样的教育，却他们应该自己去看情况怎么样。	我了解为什么可能有一些父母要观察教室，知道儿童在学校到底受到什么样的教育，却他们应该自己去看情况怎么样。
如果教室装一个绿影机学生跟老师的关系会太假的，而老师们不愿意适应教式因为别的父母要全部是标准的方法。	如果教室装一个录影机学生跟老师的关系会太假的，而老师们不愿意适应教式因为别的父母要全部是标准的方法。
最后，让校长建立绿影机在教室里面会变学校的目的。	最后，让校长建立录影机在教室里面会变学校的目的。
绿影机会让这个问题更严重因为父母会勘老师们教的时候，确认他们有没有教考试的内容。	录影机会让这个问题更严重因为父母会看老师们教的时候，确认他们有没有教考试的内容。
总之，我反对这个意见。学校里不要装录影机。	总之，我反对这个意见。学校里不要装录影机。
虽然有一群父母会喜欢看孩子的情况，其实缺点必优点多。	虽然有一群父母会喜欢看孩子的情况，其实缺点比优点多。
关于现在教育的方法，不管是国立或私立也有竞争激烈，所以一定要有品质。	关于现在教育的方法，不管是国立或私立也有竞争激烈，所以一定要有品质。
除了老师对小孩教，什么的都有告诉他们是对不对好不好，以外都没有问题。	除了老师对小孩教，什么的都有告诉他们是对不对好不好，以外都没有问题。
小孩不过不知道那个好那个不好，也不知道那作法是适合，难怪常常看到他们用部是对的。	小孩不过不知道哪个好哪个不好，也不知道那做法是适合，难怪常常看到他们用不是对的。
我觉得这个做法不但有隐私的问题，而且可以给老师，学校问题也需要很多时间和钱。	我觉得这个做法不但有隐私的问题，而且可以给老师，学校问题也需要很多时间和钱。
除了危险的情况以外，在教室里装了摄影机可以给学校和老师很多问题。	除了危险的情况以外，在教室里装了摄影机可以给学校和老师很多问题。
老师接受教孩子的训练，所以她的眼光比家常的重要多。	老师接受教孩子的训练，所以她的眼光比家长的重要多。
在家说，装摄影机也意义学校不相信老师。	再加说，装摄影机也意义学校不相信老师。
五，防范，灾难的时候会帮助避难。	五，防范，灾难的时候会帮助避难。
最严重的话学生会自杀，人的生命最重要的，所以这是一个有效的方法。这方面的影响变很大。	最严重的话学生会自杀，人的生命最重要的，所以这是一个有效的方法。这方面的影响变很大。
我反对在教室里装录影机，是因为有以下的坏趣。	我反对在教室里装录影机，是因为有以下的坏处。
比方说、父母看到孩子一个人在教室里坐著椅子跟其他同学没有说话，或是孩子看起来可能被其他同学欺负，父母应该马上要问孩子跟同学的关系。	比方说、父母看到孩子一个人在教室里坐著椅子跟其他同学没有说话，或是孩子看起来可能被其他同学欺负，父母应该马上要问孩子跟同学的关系。
我对某一所私立小学校长的建议「用网站看到小孩在教室里的情况」完全反对。	我对某一所私立小学校长的建议「用网站看到小孩在教室里的情况」完全反对。
即然学生在学校老师的照顾下上课，他们的父母不需要一直看。	既然学生在学校老师的照顾下上课，他们的父母不需要一直看。
为了小孩的自由跟安全还有长大得很好，我完全还对我对某一所市立小学校长的建议「用网站看到小孩在教室里的情况」。	为了小孩的自由跟安全还有长大得很好，我完全反对我对某一所私立小学校长的建议「用网站看到小孩在教室里的情况」。
我觉得装了电影机是很好的作法，因为这机器有很多好处。	我觉得装了电影机是很好的做法，因为这机器有很多好处。
如果他们的小孩做错的话、例如：打朋友，上课的时候还给朋友聊一聊或者是睡觉。	如果他们的小孩做错的话、例如：打朋友，上课的时候还给朋友聊一聊或者是睡觉。
如果老是在忙的时候，她可以一边打工，一边看学生，这样可以省时间。	如果老师在忙的时候，她可以一边打工，一边看学生，这样可以省时间。
在晚上的时候，这个机器可以帮保护学校的人看小偷。	在晚上的时候，这个机器可以帮保护学校的人看小偷。
我看建设这种机器是很值得的事情，所有的学校已该建设。	我看建设这种机器是很值得的事情，所有的学校应该建设。
每个人的想法都不同，可是有摄影机是我想每个人都不敢说出来自己的想法，这样对学习没有甚么好处了。	每个人的想法都不同，可是有摄影机是我想每个人都不敢说出来自己的想法，这样对学习没有甚么好处了。
我们在世界上只喜欢看别人做才学做，可是有一些好学习的学生，他们不管你教甚么他们都会搞得乱七八糟。	我们在世界上只喜欢看别人做才学做，可是有一些好学习的学生，他们不管你教甚么他们都会搞得乱七八糟。
这样如果你装摄影机事：我想他家都不像原谅他，这样来说：我们要因该要好好的坐下来讨论一些这样的问题。	这样如果你装摄影机事：我想他家都不想原谅他，这样来说：我们要应该要好好的坐下来讨论一些这样的问题。
我希望在世界上每个教室里都没有摄影机，让孩子可以自由自在学习，可以说出来他们的想法，可以做他们喜欢的事不怕被别人看到。	我希望在世界上每个教室里都没有摄影机，让孩子可以自由自在学习，可以说出来他们的想法，可以做他们喜欢的事不怕被别人看到。
特别是小学的学校，他们的教室里改不改装摄影机。	特别是小学的学校，他们的教室里该不该装摄影机。
一因为某一所私立小学的校长，在每个教室里装了摄影机，很多人赞成这做法，但反对的人也不少。	一因为某一所私立小学的校长，在每个教室里装了摄影机，很多人赞成这做法，但反对的人也不少。
我非常支持教室里该装摄影机的观点，我希望政府也跟我有一样的想法补助学校门。	我非常支持教室里该装摄影机的观点，我希望政府也跟我有一样的想法补助学校们。
怕他们还很小不懂事爱玩而不读书，上课的时候有没有专心听老师上课，这个问题是在爸爸妈妈的头脑中天天在想天天都在担心的。	怕他们还很小不懂事爱玩而不读书，上课的时候有没有专心听老师上课，这个问题是在爸爸妈妈的头脑中天天在想天天都在担心的。
他们在工作或不管去那里都可你随时看者自己的小孩，它们只要几分钟就可以知道我们的宝贝在做甚么。	他们在工作或不管去那里都可你随时看著自己的小孩，它们只要几分钟就可以知道我们的宝贝在做甚么。
天天可以看者小孩成长，看到他们的快乐，看到他们对朋友的笑容，它们学习的认真，这是每个爸爸妈妈都想看到的。	天天可以看著小孩成长，看到他们的快乐，看到他们对朋友的笑容，他们学习的认真，这是每个爸爸妈妈都想看到的。
第一个原因是我认为孩子不应该一直被父母观著，孩子也需要有自己的空间。	第一个原因是我认为孩子不应该一直被父母关著，孩子也需要有自己的空间。
想一下就知道这样不合理：＂对阿，我根本没做坏事，那为甚么要加摄影机呢？这样不是说你不相信我吗？＂	想一下就知道这样不合理：＂对啊，我根本没做坏事，那为甚么要加摄影机呢？这样不是说你不相信我吗？＂
整天都有人能检查你在家做甚么，有没有以政府说的去做事。	整天都有人能检查你在家做甚么，有没有依政府说的去做事。
总之学校的事要由老师和校长处理，父母应该担心自己的事，而不是整天观察孩子，或更糟观察别人的孩子。	总之学校的事要由老师和校长处理，父母应该担心自己的事，而不是整天观察孩子，或更糟观察别人的孩子。
我觉得这位校长他有他的方法，因为他这样想给家长看到他们的小孩，但是有的家长也反对，因为有的家长不一定看到他们的孩子。	我觉得这位校长他有他的方法，因为他这样想给家长看到他们的小孩，但是有的家长也反对，因为有的家长不一定看到他们的孩子。
但是我觉的学教有焋影机也好，如有发生意外老师们关查比交容易，不一定给家长在家有没有看到，还是有义，我们也要安心学校的教法。	但是我觉得学校有装影机也好，如有发生意外老师们观察比较容易，不一定给家长在家有没有看到，还是有益，我们也要安心学校的教法。
如果没有自由，什么时候都该一直注意录影机的存在的话，在学校里面他们就不可以打架、吵架。	如果没有自由，什么时候都该一直注意录影机的存在的话，在学校里面他们就不可以打架、吵架。
有录影机的话，甚么时候都随便可以看自己的小孩子的情况。	有录影机的话，甚么时候都随便可以看自己的小孩子的情况。
然后，因为妈妈或爸爸一直看录音机，所以他们可以帮小孩子解决甚么问题。	然后，因为妈妈或爸爸一直看录影机，所以他们可以帮小孩子解决甚么问题。
而且老师也很难教师。	而且老师也很难教书。
所以我还是觉得最好在学校里面没有录影机，有录影机对谁都没有好的事。	所以我还是觉得最好在学校里面没有录影机，有录影机对谁都没有好的事。
我非常高兴我的儿子可以在这学校就学因为学校的设备很好，教育程度也好，老师们很聪明，心地也很善良。	我非常高兴我的儿子可以在这学校就学因为学校的设备很好，教育程度也好，老师们很聪明，心地也很善良。
这样学校及父母们都会知道也会有小朋友每天活动的挤入。	这样学校及父母们都会知道也会有小朋友每天活动的记录。
